24-25 R4 Hipass vs IBK
Kami akan menyapa Anda selama liburan Tahun Baru Imlek, saat salju putih menumpuk. Halo, saya komentator Lee Jaehyung. Kami akan bergabung dengan komentator Cha Sang-hyun, yang akan berhadapan di ronde keempat antara Korea Expressway Corporation dan IBK Industrial Bank. Apa kabar? Ya, selamat tahun baru.
Ya, ada banyak hal yang kaya selama liburan Tahun Baru Imlek. Ada cinta keluarga, dan ada banyak makanan, tetapi ada hal lain. Ada pencucian piring terus-menerus hari ini.
Saya pikir akan sangat bagus untuk bertaruh pada siapa kedua tim akan menang dan membayar piring. Saya tidak terlalu suka mencuci piring. Ya, saya harap Anda memenangkan taruhan. Ya, jika saya menjelaskan tim, konstruksi jalan.
Merigo Elsa, Frozen Road Corporation. Mengapa? Karena...
Tingkat kemenangan di musim dingin pada bulan Desember dan Januari sangat baik untuk Korea Expressway Corporation. Itu benar. Karena Tanacha masuk dari ronde ketiga, tim konstruksi jalan menang banyak.
Saya rasa energinya begitu.
Benar. Dan IBK Industrial Bank menentangnya.
Saya mengalami kekalahan beruntun yang buruk akhir-akhir ini, tetapi yang bagus dari hari ini adalah...
Dia telah memenangkan ketiga pertandingan melawan tim lawan, perusahaan jalan raya, musim ini. Benar. Ketika Anda bertemu dengan konstruksi jalan raya,
itu adalah Industrial Bank of Korea, yang ekonominya berjalan dengan baik, tetapi baru-baru ini, ekonominya sedikit menurun.
Saya sebenarnya khawatir tentang hari ini, tetapi mungkin ada beberapa kemenangan, jadi kita harus menunggu dan melihat. Benar. Jika saya melihat peringkat sejauh ini,
IBK Industrial Bank, yang berada di peringkat keempat,
Jung Kwan-jang yang berada di posisi ketiga telah memenangkan pertandingan berturut-turut, dan sekarang dia tertinggal 12 poin.
IBK Industrial Bank of Korea sedang diseret oleh presiden anggaran dasar peringkat ketiga hari ini.
Babak 4 adalah yang terakhir bagi kedua tim.
Dengan cara apa pun, Industrial Bank of Korea dapat melakukannya.
Ini adalah permainan di mana Anda harus mempersempit kesenjangan skor antara Jeong Kwanjang yang berada di posisi ketiga.
Untuk mempersiapkan ronde ke-5,
Kami benar-benar perlu memenangkan pertandingan hari ini. Itu benar. Jika Korea Expressway Corporation mencetak 3 poin,
Ini akan menjadi pertandingan penting hari ini ketika peringkat dapat naik satu tingkat. Terutama...
Dari perspektif perusahaan jalan ini,
Untuk lawan Anda, IBK.
Dia telah kalah ketiga kali, dan dia akan menyerang.
Jika Anda melihat stasiun, pekerjaan jalan...
Ketika Anda bertemu GS Caltex, tingkat keberhasilan serangan terbaik adalah 40,1%, tetapi ketika Anda bertemu IBK,
Itu turun hingga 11%. Itu benar. Secara khusus, ketika Korea Expressway Corporation bertemu dengan Industrial Bank of Korea,
Kami memiliki permainan yang sulit karena tingkat keberhasilan serangan.
Namun baru-baru ini, semacam serangan...
Jika melihat trennya, Anda dapat menantikan pertandingan hari ini karena performa Lee Kolova semakin bagus. Benar sekali. Dan...
kuartal Asia ini
Perusahaan konstruksi jalan mengalami masa sulit, tetapi bagian ini, Tanacha, pemain terkenal,
Kami melakukan comeback dengan Korea Expressway Corporation.
Saya membuat suasana hati menjadi baik sekarang. Benar sekali. Suasana hati tim berubah total sejak awal konstruksi.
Akhir-akhir ini, tingkat keberhasilan menurun,
Anda melakukan pekerjaan yang hebat di pertandingan terakhir.
Itu sebabnya saya menantikannya. Saya mencetak 22 poin.
Tingkat keberhasilan serangan 55% cukup tinggi.
Tingkat keberhasilan serangan. Benar sekali.
Dan di sisi pemblokir Amerika, Bae Yoon-ha juga berada di konstruksi jalan, tetapi Kim Se-bin mengikutinya.
Saya tidak dapat membicarakannya tanpa pemblokir tengah. Seperti yang diharapkan dari Kim Se Min.
Kim Daun Setter terus memainkan peran utama.
Saya pikir pemain yang paling nyaman adalah...
Saya pikir itu Kim Se-bin. Ya, pertama-tama, porsi fastball meningkat sedikit, dan itu benar-benar menjadi tanda bahwa ia menangkap tujuh break di pertandingan sebelumnya. Itu benar. Kita dapat mengharapkan penampilan Kim Se-bin hari ini. Dari sudut pandang Bank Industri Korea terhadap hal ini,
Jika kita kalah berturut-turut hari ini,
Jika kita kalah, kita akan kalah di keempat ronde.
Saya pikir direktur Kim Hochul telah bekerja keras selama 28 hari.
Itu akan menjadi malam yang tidak bisa tidur. Benar. Jika Anda kalah berturut-turut, pelatih dan para pemain menjadi stres.
Saya tidak memiliki anggota tim yang bahagia. Ya, kami berada dalam situasi di mana kami harus memutus rentetan kekalahan dengan cara apa pun.
Karena lawan hari ini adalah perlombaan tandang,
saya pikir saya akan merasakan energi untuk menang lebih banyak. Ya, di ronde keempat, anggaran dasar Pepper, GS Caltex,
saya bisa menang, tetapi saya kalah di set kelima. Itu benar. Pada akhirnya, mereka tidak dapat menyelesaikan dan terus kalah dalam permainan. Itu benar. Terutama menjelang
Dalam dua pertandingan, Chen Shintong setter mengalami cedera pergelangan kaki.
Ia absen dan tim kalah.
Termasuk pertandingan hari ini,
Kim Ha-kyung setter akan memulai selama tiga pertandingan berturut-turut, tetapi Kim Ha-kyung adalah 2.000.
Yang terakhir berkompetisi melawan peran utama, dan yang ini adalah Cheon-si.
Ini adalah Kim Ha-kyung setter yang bersaing dengan pusat komunikasi. Itu benar. Di awal musim,
center Chunshin-dong hampir menjadi pemain utama.
Faktanya, saya tidak memiliki banyak kesempatan di center Kim Hak-ui.
Saya mulai setelah cedera saya.
Hari ini, center di Cheonshin-dong...
Bahu Kim Han-kyung cukup berat hari ini karena dia akan absen.
Benar sekali. Hari ini, center Kim Ha-kyung akan memimpin tim.
Saya harus menjadi sebuah tim. Dan...
IBK Industrial Bank sedikit kecewa dengan cederanya, tetapi Kim Chae-won dan Rivero cedera hari ini.
Para penggemar akan berpikir, "Mengapa saya mengenakan warna yang berbeda sendirian?" Benar sekali. Menurut informasi saat ini,
Kim Chae-won Rivero sama sekali tidak datang ke stadion karena cedera punggung, tetapi Lee So-young terdaftar sebagai Rivero hari ini. Saya menantikan penampilan Anda. Benar sekali. Jika Anda melihat pertahanan Lee So Young hari ini,
Lee So-young hari ini. ACE perlu bangkit kembali.
Tentu saja, saya tidak bisa menyerang hari ini, tetapi saya harus mengerahkan kekuatan saya pada pertahanan. Benar sekali. Lee Sung Hyun...
Di sisi penerima bertahan, dia jelas merupakan pemain yang kuat, jadi itu tidak diharapkan menjadi masalah besar. Benar sekali. Hari ini...
Akan ada pertarungan antara dua tim penting. Direktur Kim Jong-min dan Direktur Kim Ho-chul.
Sekarang mari kita dengarkan wawancaranya.
Nanti kondisinya akan membaik sedikit demi sedikit, jadi untuk saat ini saya puas. Yah, saya rasa sudah waktunya bagi banyak pemain baru untuk masuk dan membiasakan diri.
Oh, ya, Kang So-hee, pemain asing baru, dan theta sudah berubah, dan saya rasa ada beberapa kesulitan di area itu. Saya tidak tahu. Saya selalu melakukan banyak analisis setelah selesai.
Uh.
Di satu sisi, itu sangat sulit bagi Ivica.
Setiap kali kami melakukannya, para pemain tidak dalam kondisi yang baik.
Saya telah melihat banyak hal seperti itu.
Saya rasa hari ini sedikit berbeda.
Dan pilihan Theta hari ini, Kim Da-won, berencana untuk bermain seperti ini. Saya tidak yakin. Jika saya harus mencetak gol...
Sebagai seorang pemula, saya ingin memberikan sekitar 70 poin.
Ini posisi yang sulit, dan saya rasa saya melakukannya dengan sangat baik di usia muda. Ya, cuacanya sangat dingin, jadi berhati-hatilah agar tidak masuk angin dan semoga tahun baru Anda menyenangkan. Oh, sutradara...
Aku senang dia selalu melakukan siaran sebelumnya, dan dia tampaknya telah menemukan pekerjaan utamanya. Aku harap kita bisa melakukan siaran di sana untuk waktu yang lama.
Yah, karena kekalahan beruntun semakin panjang. Kurasa suasana hati sudah jauh lebih tenang. Aku khawatir tentang banyak hal, tetapi pertandingan hari ini dan pertandingan berikutnya...
Ya, karena kami telah memenangkan tim, kupikir semua orang akan berusaha untuk mengubah suasana. Shin Unification sedang menjalani perawatan sekarang, dan tampaknya akan sedikit lama.
Begitu itu jelas, kupikir kita mungkin akan mengatasinya juga. SHINDONG dan CHAE WON, yang liberal,
aku tidak bisa bermain hari ini karena punggungku yang buruk, dan ada banyak berita buruk seperti ini, jadi aku akan melakukan yang terbaik dengan pemain lainnya. Hakyung...
Saya baik-baik saja. Karena Anda sudah melakukannya dengan saya untuk waktu yang lama, saya pikir Anda tahu betul bahwa Anda harus membentuk tim. Jadi selama masa sulit ini,
saya pikir kita membutuhkan kompetisi yang lebih rendah, dan sebagai pemain domestik, kami memiliki pemain utama di tim kami, jadi dia memiliki kemauan itu. Saya pikir dia mungkin akan bekerja keras. Belum.
Ya, Soyoung kurang dari 100%. Saya pikir Minkyung akan terus keluar dari kursi Soyoung. Saya pikir Soyoung mungkin akan bersaing sebagai libero hari ini.
Anda telah menjalani tahun yang baik dan penuh energi. Saya harap semua orang sehat dan bahagia. Saya minta maaf kepada para penggemar yang mendukung IBK, tetapi saya akan bekerja lebih keras di tahun baru.
Saya akan berusaha keras.
No. 12, terutama ketika saya melihat ekspresi pelatih Kim Ho-cheol, saya sangat bertekad hari ini. Pada tahun 2025, tim tidak menang, tetapi saya yakin.
IBK sutradara Kim Hochul...
Itu berarti dia merekam ketiga pertandingan satu sama lain. Benar sekali. Pertama-tama, itu adalah bagian yang tidak bisa diabaikan. Jika kita mendapatkan energi yang baik dan kalah dalam waktu yang lama, suasana hati tim akan sangat turun.
Saya harus menunggu sampai akhir hari. Benar sekali. Sebaliknya, Korea Expressway Corporation
Saya akan mencoba kemenangan pertama saya melawan lawan.
Di babak keempat, Korea Expressway Corporation adalah yang terbaik di babak keempat. Benar.
Suasana kedua tim benar-benar berbeda.
Jika ini adalah kesempatan hari ini, itu adalah permainan yang bisa menjadi kesempatan. Benar sekali. Ini adalah pertama kalinya kami memenangkan pertandingan, dan kami telah lolos dari enam kekalahan berturut-turut.
Dia mencoba untuk menang untuk pertama kalinya pada tahun 2025.
IBK Industrial Bank of Korea berhadapan untuk keempat kalinya musim ini.
Kami akan terus menghubungkan Anda dalam beberapa saat lagi. Ini adalah Gimcheon Gym.
Anda juga sangat cantik hari ini. Rencana donasi menunjukkan hati saya.
Mengapa Anda memilih buah cinta dari buah cinta musim dingin ini?
dengan berbagai macam rencana dan diskon khusus.
Wah, hadiah dan curah hujannya sama andalnya, jadi ingatlah satu hal. Asuransi Mobil Hana Direct
Tahukah Anda mengapa dothram menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang membuat dodram uang. Dodram uang yang saya suka.
Mengapa kami menemukan material baru: apakah Anda memukulnya sekali atau 100 kali, jumlah spam harus sama, jadi jebak jumlah spam Altge Cleveland sendiri di grroy.
Cleveland
Doosan adalah center Kim Dae-eun Kang So-hee, Kim Se-bin, Lee Kolova episode ke-3 Bae Yoon-ah, dan Lim Myeong-wook Rivero. Dan itu dimulai dengan servis Kim Daeun. Itu benar. Sekali lagi hari ini, setter Kim Da-eun dan center Kim Ha-kyung masuk, dan seperti yang diharapkan, Lee So-young masuk ke Libero.Itu benar.
Kedua tim telah memenangkan ketiga pertandingan oleh Industrial Bank of Korea, dan tren terkini adalah bahwa Korea Expressway Corporation sangat bagus.
Itu hanya kontras, tetapi tidak ada yang bisa memprediksi tim mana yang akan menang. Itu benar. Saat ini, saya benar-benar tidak tahu permainan wanita. Empat wasit, Kwon Dae-jin, Jung Joon-ho, Lee Myung-hee, dan Lee Kwang-hoon akan menjadi kepala permainan hari ini.
Dodram 2024 25 v League Round 4
Gimcheon Korea Expressway Corporation Hi-pass dan Hwaseong IBK Industrial Bank Altos akan berhadapan. Itulah yang saya pikirkan.
Itu adalah tim yang cocok dengan lintasan tinggi konstruksi jalan dalam perjalanan pulang dan pulang.
Bukankah hadiah uang tunai Tahun Baru IBK? Saya terkejut Anda mengajukan pertanyaan yang tidak terduga. Ya.
Yang benar-benar cocok dengan liburan Tahun Baru Imlek...
Kedua tim akan bertarung.
Dalam hal peringkat, kita perlu naik sedikit lagi.
Ada dua tim, tetapi kita harus mencoba mengubah suasana dengan memenangkan pertandingan liburan dari pertandingan hari ini. Benar, dari sudut pandang Korea Expressway Corporation,
Karena ini adalah pertandingan kandang, kita harus menang. IBK adalah...
Kita harus menutup jarak dengan tempat ketiga dengan jelas dengan menang. Benar.
IBK Industrial Bank, yang memiliki jarak yang sangat lebar dengan tempat ketiga dengan 12 poin.
Mari kita mulai set pertama dengan sub Kim Daeun.
Mari kita mulai set pertama.
Saya melihat Hwang Minkyung.
Ketika Lee So-young menaikkannya, dia mengoper ke Lim Myeong-ok, yang menerbangkan tubuh Hwang Min-kyung yang berurutan.
Tidak mencetak gol dan berada di belakang spike Kolova ini. Di sini kita mulai. Saya dalam perjalanan. Oke.
Nicklova membuat skor pertama dengan baik, dan meskipun itu sebenarnya skor, dia berada dalam posisi di mana dia mampu bertahan cukup, tetapi akurasinya buruk. Itu benar.
Victoria dan Lee So-young sedikit tumpang tindih. Hari ini, Lee So-young bertanding sebagai libero.
Servis beruntun Kim Dae-hyun diperhatikan oleh Hwang Min-kyung. Saya melempar bola tinggi dengan lemparan bawah dan sebuah mobil berada di belakang Victoria. Oh, ya. Saya mengikutinya dengan baik sampai dia mengikuti saya dengan bola yang memantul jauh.
Seperti yang diharapkan, akurasinya tidak bagus. Itu benar. Kedua tim sedikit gugup di awal. Saya pikir Anda bisa melihatnya seperti itu. Ya.
Sub Hwang Min-kyung
Dia menyundul bola ke arah target sub-mobil Tana dan bola cepat Kim Da-hoon, tetapi dia ditangkap. Choi Jeongmin menghalangi. Kami katakan sebelumnya bahwa center Kim Da-hoon sangat mempercayai Kim Se-bin, tetapi ya, percobaan pertama gagal. Itu benar.
Karena kedua pemain itu berada di tahun pertama dan kedua, saya pikir itu akan sangat aneh secara emosional. Tentu saja, Anda harus bertahan lama kecuali sesuatu yang istimewa terjadi. Ya.
Tahan air. Choi Jeongmin mencetak gol kali ini.
Choi Jung-min mencetak dua poin berturut-turut, tetapi pada kenyataannya, ia hanya memiliki tiga break point di game terakhir tanpa poin ofensif. Ya, sedikit mengecewakan, tetapi kami memulai dengan baik. Itu benar.
Servis berturut-turut Hwang Min-kyung
Mari kita buat singkat lagi.
Mobil Hanwha terkena dan blok batting Kang So-hee juga diblokir. Awal yang baik. Ya, itu awalnya.
Itu menunjukkan IBK yang kuat untuk perusahaan konstruksi jalan di awal. Itu masih terlihat. Saya mengerti waktu operasi direktur Kim Jong-min.
Ia tidak memukul servis dengan keras sehingga penerima tidak menunggu. Saya harus menahannya dengan kaki saya dan melakukan kereta dari atas, tetapi itu karena saya menunggu segera.
Kerja bagus. Anda terlambat. Jika Anda terlambat, Anda harus menahannya dan pergi ke yang berikutnya, tetapi Anda terlambat dan berikan saja kepada saya, jadi mari kita mulai sekarang. Mari kita mulai sekarang. Ayo kita mulai. Semin harus menyendok garam lebih cepat. Ya.
Benar. Alih-alih servis Lee Joo-ah yang sangat kuat, dia melakukan servisnya dengan baik dengan memukulnya pendek dan panjang. Ya, bukan Lee Joo-ah, tapi Park Min-kyung. Saya tidak mengerti hari ini. Pemain terbaik, Park Min-kyung. Ya.
Apakah saya terlalu banyak berbicara tentang hidangan selama pembukaan? Saya kehilangan banyak perhatian di sana. Ya, ada blok Choi Jung-min, dan servis Hwang Min-kyung pendek dan panjang. Benar.
Servis Hwang Min-kyung sempat mengenai net lagi kali ini, dan Kim Se-bin mengawasinya. Saya mencapai tujuan ini, tetapi saya akan kembali.
Kang So-hee dan Kim Da-eun berhasil meluruskan Nicolova. Dengan Nicolova memasuki ronde keempat, tingkat keberhasilan rata-rata hanya sekitar 35%, tetapi sekarang dengan ronde keempat, telah meningkat menjadi 44%.
Ya, tingkat keberhasilannya cukup tinggi. Pelatih Kim Jong-min juga mengatakan di awal musim bahwa Nikola terlalu polos. Ya, itu sedikit berubah. Baiklah.
Spike Blocking Land
Yook Se-young dalam kondisi cukup baik baru-baru ini dan memiliki tingkat keberhasilan yang tinggi, tetapi yang pertama diblokir. Itu benar. Hari-hari ini, Kim Sebin adalah...
Saya mencicipi tangan saya dengan benar. Itu benar. Servis Kang So-hee akan berusia 6 tahun.
Victoria Victoria Mencetak Skor Dengan Sukses
Pertama-tama, Victoria terlihat cukup ceria di awal hari ini. Ya, pencetak skor terbanyak Victoria adalah 603. Dia adalah pemain pertama yang mencetak lebih dari 600 poin sebelum dua pertandingan. Saya sendirian. Menakjubkan. Ya.
Setelah memberikan servis kepada Choi Jeongmin,
Lim Byungwook akan menerimanya dan pergi ke The Tuss.
Saya mendapat mobil yang kuat. Dan lintasan dan lapangan sulit untuk diatasi.
Im Myeong-ok, Kim Da-selection.Dari mana kamu datang dan mendapatkan ini dari Tamacha? Ya, ini Tacha.
Ada masalah dengan ketinggian bola saat menggali untuk waktu yang singkat tanpa menunggu, tetapi Victoria menyentuh jaring lainnya dengan langkahnya yang sedikit terpelintir. Ya, Victoria...
Setelah keputusan itu, saya menyatakan penyesalan bahwa itu sedikit lebih baik.
Inilah sebabnya Lee Dong-hoon perlu menyerang. Ya, apakah saudara laki-laki berusia 6 tahun mendapatkannya dengan tepat dan Victoria menebusnya?
Jika ini terjadi, itu seperti dua kali lari. Pada awalnya, Anda harus sangat berhati-hati dengan kesalahan Bank Industri Korea.
Victoria, pencetak skor nomor satu yang tak tertandingi, tetapi kesalahan touchnet dan serangan.
Anda mengambilnya dan di tengah-tengah pukulan terus menerus,
saya mengambilnya. Satu mobil. Baiklah.
Tanacha sedikit lelah pada awalnya saat memasuki ronde keempat di depan, tetapi dia dalam kondisi yang sangat baik akhir-akhir ini. Ya, saya tidak berbicara tentang sutradara Kim Hochul.
Saya tidak mematahkannya sehingga tidak menghentikan saya untuk memukul TANACHA.
Turun. Tidak apa-apa. Jika Anda menyuruh mereka untuk mengembalikan semuanya, mereka memiliki segalanya. Jika mereka menyuruh Anda untuk mengembalikan cat, itu tidak butuh waktu lama atau singkat. Saya tidak akan pernah memberi tahu mereka, oh, satu per satu. Semangat!
Pelatih Kim Ho-cheol memberi tahu Victoria untuk berhenti menghalangi jalur serangan Tanacha. Jika Anda akan mengatakan sebanyak ini, kita akan mengadakan pertemuan.
Itu harus dilihat sebagai tanda untuk menghalangi jalur lurus. Ya. Anda menunjukkannya sekali lagi karena Anda mendapatkan touchout pertama Anda. Itu benar. Bahkan dalam cerita, itulah yang kami lakukan saat kami berlatih. Tentu saja. Pasti ada permainan yang dijanjikan. Ya.
Kim Ha-kyung mempostingnya dan mengenai Yuk Seo-young. Baiklah. Pada akhirnya, ketika IBK berjalan dengan baik, ketika tingkat keberhasilan Yuk Seo-young dan Victoria tinggi, itu berjalan dengan baik. Benar, itu terlihat bagus di awal. Ya.
Bagaimana jika tidak ada serangan 640 musim ini, belum lagi pemain asing Victoria? Tentu saja. Saya benar-benar sudah sepenuhnya yakin dengan pemanas luar sekarang. Ya.
Itu adalah pertemuan yang membuat Anda ingin keluar saat Anda mendapatkan anak di Victoria. Saya sudah mencapai titik terendah sedikit, dan pipi saya bengkak.
Saya mendapat masalah selama promosi.
Mari kita pergi ke luar servis.
Begitu servis keluar,
saya mengungkapkan kekecewaan saya dengan mata saya. Oh, bahkan dengan tujuan ini, pemain asing bergantian membuat kesalahan satu per satu.
Ada banyak direktur yang memunggungi mereka dan merasa kasihan pada mereka. Lebih baik tidak melihat mata Kang Dongwook. Ya.
Itu benar. Dari sudut pandang pemain, itu benar.
Saya mendapatkan Lim Myeong-ok tanpa kesalahan pada sub penggunaan ke-6, dan Bae Yoon-ah, serangan bergerak, tetapi saya mengangkatnya.dengan skor imbang 7-7
, Kang Min-kyung berhasil mencetak angka. Hanwha Motors berhasil melakukannya.
Dan Nicolova, tetapi pertahanan berusia 6 tahun.
Pertama-tama, setter Kim Ha-kyung mencoba menyerang bagian belakang, tetapi bola terlalu rendah. Itu benar. Dari set pertama, konstruksi jalan 8-ke-7 memimpin dengan satu poin. Ini adalah sasana Gimcheon. Harap bersiap.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Di sini kita mulai. Terima kasih. Terima kasih. Korea Expressway Corporation memimpin dengan 8-7. Ybk Industrial Bank hanya tertinggal satu poin, tetapi yang disayangkan adalah Victoria, pencetak skor terbanyak, melakukan keempat kesalahan.
Itu berarti ada Tori. Bagian ini harus dianggap sebagai kesalahan yang mengecewakan, dan faktanya, bola terakhir sangat rendah sehingga saya tidak dapat memukulnya sedikit pun ketika center Kim Ha-kyung mempostingnya. Ya, saya menyodok tempat kosong dengan baik dengan lemparan, tetapi sedikit meleset. Itu benar.
Itu ditonton oleh sub Hanwha Motor Lee So-young Rivero dan Park Min-kyung Trucci. Song Gong. Pertama-tama, Kang So-hee harus melakukan serangan balik dengan menangkap bola-bola yang dipukul berturut-turut, tetapi itu harus dilihat sebagai kesalahan bertahan. Benar.
Itu adalah jenis koeksistensi lain antara Lee So-young dan Hwang Min-kyung. Sebenarnya, itu adalah format yang tidak dapat Anda lihat. Ya.
Servis Lee Jooha.
Kang Sohee menontonnya.
Bae Yoona akan memukul Anda.
Serangan barisan belakang Victoria berhasil, Park Sung.
Victoria, yang memiliki kekuatan dalam serangan belakang, tampaknya mengalami sedikit kesulitan di awal, tetapi dia berhasil melakukannya dengan kekuatannya sendiri. Ya, saya kelima dalam serangan belakang, tetapi saya kedua dalam hal jumlah serangan. Itu banyak. Ya.
Hampir 200 Victoria.
Dua minggu berturut-turut servis rendah.
Kang Sun melewati Banpo Spike. Sooyoung mendapatkannya.
Pertahanan kuat Lee Jooah, Hwang Min-kyung.
Seberapa jauh kita harus melangkah?
Itu selama liburan skor pukulan berturut-turut Kang So-hee. Sekarang, Kang So-hee melakukan dua serangan dengan cukup keras, tetapi saat ia terjebak dalam pertahanan keempat, ia melihat tempat kosong dengan baik dengan pukulan berturut-turut pada bola terakhir. Itu benar.
Itulah mengapa Anda perlu mengendalikan kekuatan dan kelemahan serangan. Ya.
Servis Bae Yoon-ah panjang dan Hwang Min-kyung menerimanya.
Ia mendapatkannya dan spike itu berhasil. Itu lebih dari 10 poin. Kim Ha-kyung kembali menggores Sanglimkyung di suatu tempat di setter. Lee So Young Rivero
Kali ini, Victoria High Time Pants Three dengan back cross.
Dan mari kita lanjutkan. Ya ampun. Ya.
Saya menusuk Park Mingyu lagi. Sulit untuk mencetak satu poin. Oh, satu poin itu sulit. Jika Anda memukulnya, Anda akan terjebak dalam pertahanan,dan jika Anda menggunakan breaking, Anda akan terus bangkit kembali. Ya, trik ini.
Dia mengopernya dengan baik, tetapi Hwang Min-kyung akhirnya mencetak angka. Taruhan pemenang yang kami sebutkan di pembukaan. Taruhan mencuci piring. Ya, saya tidak tahu siapa yang akan melakukannya. Saya tidak tahu sejauh ini.
Kang So-hee datang dari Center Kim Ha-kyung setelah menerima Lim Myeong-ok dengan baik.
Anda melakukannya dengan benar.
Saya akan menyamakan kedudukan. Pertama-tama, saya pikir center Kim Da-woon akan sedikit nyaman bahwa Kang So-hee akan menyelesaikannya di set pertama. Sebenarnya, ada banyak kesulitan di permainan sebelumnya. Itu benar. Anda mendorongnya dengan baik. Ya.
seri 10-10 di set pertama
servis Kim Daun menjadi rendah. Yook Seo Young menerimanya.
Lokasi pasti Hwang Min-kyung, Lim Myeong-ho.
Smash Kang Sohee.
Oh Tae Cover Lim Myeong-ok akan mempostingnya. Kali ini, upaya untuk melakukan coloba ini tertunda.
Saya pergi saja. Sekarang, ia memukul RBI dengan baik, tetapi manajer Kim Jong-min banyak berpikir tentang hal itu sambil terlalu memaksakannya. Saya sedang terburu-buru. Ya.
Saya hanya ingin itu lebih cepat, tetapi mengapa ia berpikir begitu keras?
Para penonton melihatnya terlebih dahulu. Sekarang, kita akan membaca videonya.
Niclova skeptis, dan saya meminta tinjauan video dari blocker touchout dari tim konstruksi alat.
Apa yang akan menjadi ujung jari serangan Golova ini?
dari sudut yang berbeda
Telah diidentifikasi sebagai pan-city. Ya, akan menyenangkan untuk keluar dan menangkap sedikit lebih banyak pelanggaran tanpa terkena ujung jari serangan Ivolova. Ya, ya, sutradara Kim Jong-min tampak sedikit kecewa.
Lemparan pertama yang benar untuk episode pertama sub Hwang Min-kyung akan dipukul. bola pencetak gol satu sama lain.
Pertama-tama, tingkat keberhasilan striker besar telah meningkat pesat karena pemain tengah Kim Da-won masuk sebagai pemain utama. Dalam permainan sebelumnya, Kang So-hee kesulitan untuk tetap berada di level 20%.
Napasmu terlihat cukup baik di awal hari ini. Ya ampun, ya ampun. Ya, momen ketika aku terkena pukulan itu singkat. Aku sudah tahu. Ya.
Di satu sisi, Lee So Young Libero atau Kang Sohee.
Mereka adalah rival, tetapi posisi mereka berbeda. Itu benar. Dan kami memiliki banyak hubungan. Aku akan memberitahumu itu, tetapi terima kasih.
IBK Kang Sohee, yang unggul 1 poin dari servis Choi Jeongmin, kesulitan untuk menonton.
Teh Tana cocok untukmu.
Semanggi ini.
Kim Ha-kyung menjadi pertahanan dan Lim Myeong-ho mengambil bola Victoria yang dikirim oleh Choi Jung-min.
Aku mendapat tie-out dengan gol ini. Semua orang terlihat seperti Libero hari ini.
Kim Da-eun, setter, Ga-cha, lemparan ke dalam.
Sekali lagi, itu di sisi yang lurus. Ya.
Ekspresi Direktur Kim Ho-chul mungkin berubah lagi, tetapi dia sekarang berada dalam garis lurus lagi. Benar.
Saya dapat melihat pelatih kepala Kim Ho-chul berbalik dan berbicara dengan staf pelatih dari kursi estafet kami. Saya pikir saya mengungkapkan penyesalan saya untuk ini. Ngomong-ngomong, saya tidak dapat menangkap semua ini, tetapi jika ada sesuatu yang saya janjikan, saya harus menyiapkan Anda untuk kursus itu.
Servis Kim Sebin.
Akankah Victoria menebusnya? Pemblokiran Anda
Apakah itu garis lurus dari Hanwha Motors? Ivan secara diagonal.
Saya suka spiking Ikseong. Clock out, jadi Tanat mendapat dua di garis lurus sekarang, tetapi ketika dia memukulnya secara diagonal sekarang, pertahanan datang dekat. Ya mungkin itu semacam gambar yang diinginkan sutradara Kim Ho-chul ini. Ya.
Blokir garis lurus episode ketiga sampai batas tertentu dan pertahankan diagonal. Ini dia. Itu benar. Saya akan mengosongkannya dan menahannya. Ya.
Servis Iktoria 13 hingga 12 Hanwha Chail Airlines
Grab dan mari kita lanjutkan ke episode pertama Spike.
Untuk lapangan ini, ini adalah kontinuitas diagonal.
Keberhasilan spike lintasan dan lapangan. Bagus. Karena dia masuk dengan sangat kuat, dia benar-benar masuk sebelum Kang So-hee mengambil posisi bertahan. Ya. Anda dalam kondisi yang cukup baik di awal. Itu benar.
Sekarang, IBK sedang memikirkan siapa garis diagonal Yuk Seo-young. Itulah seberapa jauh Yuk Seo-young berada di utara. Itu benar. Itu berarti kita telah berkembang pesat. Ya, servis Victoria panjang.
Pemuja gelar Lim Myeong-ho
Huh, mari kita lihat mobilnya sebentar. Pertahanan Victoria
Gong So Young, yang kembali ke Yook Seo Young, menerimanya.
Dia adalah pemain Nicolova yang mengikuti lapangan dengan baik, dan jika Yuk Seung-yoon telah mencetak gol sejauh ini, itu bisa menjadi sedikit lebih sulit dalam suasana set pertama, tetapi dia menangkapnya dengan baik. Benar.
Itu bukan konstruksi jalan 15-12, tetapi konstruksi jalan 13-14.
Dengan gol ini, servis bye.
Servis tajam agak panjang. bola yang menempel
Mendorongnya.
Kesempatan perusahaan jalan raya untuk menyamakan kedudukan Nikolova akan diberikan seri. Nicolova adalah gitar, jadi Nicolova pasti memberikannya kepadaku di ronde keempat.
Kami terus mempertahankan tingkat keberhasilan 40% setiap permainan, dan aku dapat melihat dengan pasti bahwa itu lebih baik sekarang karena kami telah mencetak gol dari serangan belakang.
Tim itu sendiri menang satu kali dan kalah lima kali di ronde pertama dan kedua, tetapi menang tiga kali dan kalah tiga kali di ronde ketiga dan menang tiga kali dan kalah dua kali di ronde keempat.
Sub Colobai ini
Buat lawanmu berbaring.
Spike berusia enam tahun berhasil Yuk Seo-young Yuk Se-young tampaknya perlu sedikit mengatur arah yang lurus. Ya, jadi pada akhirnya, seperti pelatih Kim Ho-cheol yang menghalangi arah Tanatsu,
Kita hanya bisa bertahan ketika kita memblokir serangan Yuk Seo-young sampai batas tertentu. Jika itu serangan streamer, itu adalah Yuk Seo-young, yang telah berkembang pesat jika itu adalah serangan penerima. Itu telah berkembang pesat. Ya.
Itu menuju Kang So-in. dalam serangan cepat
Lee So Young mempostingnya.
Serangan belakang Victoria keluar dalam garis lurus. Ada banyak kesalahan di awal. Ya.
Jadi, bagaimanapun, apakah Victoria membuat kesalahan atau mencetak gol, jelas bahwa dia adalah seorang Victoria yang perlu menjadi pusat perhatian. Itu benar. Jika itu kesalahan, seluruh tim bisa terguncang. Ya.
15 hingga 15 mobil berkarbonasi, jadi Hwang Minkyung melakukannya dengan tepat.
No. 2 Victoria tidak cocok. Kecepatannya bagus pada 15 hingga 15.
Kim Dae-eun, Bae Yoon-ah, dan setter Kim Dae-eun akan menjadi pemain yang sangat besar. Itu benar. proyek jalan di depan 16 hingga 151. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Itu Gimcheon. Mereka yang bekerja keras.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda ketahui dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Saya akan menyiapkannya dan mengirimkannya kepada Anda.
Setter utama kedua tim. Dibandingkan dengan musim lalu, Kim Dae-eun bukanlah pemain utama musim lalu, dan setter pemula yang tidak hadir musim lalu adalah Kim Dae-eun lagi. Ya, Kim Daeun. Apa pendapat Anda tentang setter?
Saya tidak yakin. Dia pandai membuat gerakan kejutan dan membuat orang berpikir bahwa dia seorang pemula.
Melihat keseluruhan dasar, saya pikir Center Kim Da-won bisa menjadi center yang sangat bagus jika melewati beberapa tahun. Ya, Bae Yoon-ah dan Kim Se-bin berhasil hari ini.
Dan setter IBK Industrial Bank Kim Ha-kyung harus bertahan dengan baik hari ini. Tentu saja. Ya. Ha-kyung Kim memasangnya dan tertangkap di bat Victoria yang memiliki keunggulan di tengah.
Bagaimana pernapasanmu sekarang? Agak disayangkan, tetapi IBK sejauh ini memiliki 6 kesalahan.
Vitoria memiliki total 6. Ya.
Ini adalah bank industri yang bisa lebih sulit. Ya. Kim Hee-jin dimasukkan, dan setter Kim Yoon-woo juga dimasukkan. Pertama-tama, biarkan Vitria beristirahat sebentar dan memperkuat striker karena setter sebelumnya.
Lee So-young Rivero, sub Danhwa Tea, melihatnya. Kim In-woo mempostingnya dan oh, tetapi itu hidup. Lim Myeong-ok akan menyerahkannya. Kim Inwoo, setter, ke mana kamu akan pergi, Kim Heejin?
Oh, kamu keluar.
Aku tidak tahu. Beberapa dari mereka memiliki pipi yang pendek, tetapi jika kamu menggantinya dan memukulnya seperti itu, mereka bisa lebih tenggelam. Itu benar. Itu direktur Kim Ho-cheol selama Operasi Waktu.
Hei, kamu.
Dia masuk sekarang dan bertanya apakah tubuhnya sudah dihangatkan.
Hai,kenapa kamu melakukan sesuatu yang belum pernah kamu lakukan sebelumnya? kenapa kamu melakukan sesuatu yang salah padahal kamu sangat ahli dalam berlatih?
Fighting pie lagi. Sutradara Kim Ho-chul pasti akan sangat frustrasi. Pasti ada bagian yang saya persiapkan, dan saat saya berlatih, saya persiapkan bagian ini untuk penggantian. Ya, kalau begitu...
Saya agak siap dengan pilihan apa yang akan saya buat saat saya masuk seperti itu, tetapi saya pikir saya memainkan sesuatu yang berbeda. Ya.
Pengganti Tanacha, Kim Minwoo. Di mana itu? Saya datang dari tengah dengan bola cepat. Itu datang.
Upaya Han Min-kyung untuk memukul juga keluar dari pemukul. Ya, Bae Hyun-ah mengangkat tangannya dengan cepat. Dari sudut pandang tengah, Kim Minwoo masuk tanpa Kim Hakyung.
Itu adalah kesalahan serangan pada lemparan pertama. Tentu saja, memang benar bahwa para setter dapat menjalankan tim hanya ketika para striker membantu mereka sampai batas tertentu. Itu benar. dengan Moon Jungwon di dalamnya.
Pengganti Lee Ju-hwa
Kang So-hee, Kim Da-eun, dan Kang So-hee menerimanya dan memukulnya. Itu bagus.
Pernapasan sempurna dari rangkaian penerimaan sempurna Kim Down. Ya, setiap kali saya membuat ekspresi itu, saya bertanya-tanya apakah saya seorang pemula, tetapi Kang So-hee sebenarnya adalah senior yang cukup tinggi. Ya, tetapi seolah-olah Anda menyerang diri sendiri,
dan mengekspresikannya bersama. Setter adalah ibu saya. Ya, ya.
Dia ibu termuda. Kim Daeun, penyetel penyetelan. Kim
Daeun, di mana kita harus memilih kali ini? Oh, tetapi...
Itu menebusnya. Yah, pertama-tama, Anda seharusnya melakukan gerakan kedua yang bergerak ke sisi lain sedikit lebih cepat, tetapi ini adalah situasi di mana atmosfer Korea Expressway Corporation agak tinggi dan Bank Industri Anda bisa jatuh sedikit lebih jauh.
Ya, Kim Se-bin, Rookie of the Year tahun lalu, membantu Kim Dae-eun, Rookie of the Year.
Oh, itu panjang. Tetapi saya senang itu sukses. Orang beruntung ke-10 juta IBK. Pertama-tama, setter Kim Yoon-woo membuat kesuksesan yang baik dengan melompati bola yang bisa melewati batas. Victoria dan Kim Hakyung, yang sedang istirahat,
aku melakukannya. Ya.
Itu terlihat cukup bagus untukmu. Benar, Kim Yunus juga bergabung dengan posisi ke-5 di tahun ke-2 sebagai pemain profesional.
Aku jatuh bersama Kim Hee-jin, dan Victoria dan Kim Hak-young masuk sebagai setter. IBK harus mengejar servis Kim Hayoung.
Kang So, kamu benar-benar terbangun setelah masuk. Ya.
Pertama-tama, karena Kang Sohee mencetak angka pada serangan itu,
Kim Daun Center dengan sempurna mengatur kecepatan dan akhir sekarang.
Setelah mencetak angka, Lim Myung-ok menepuk kepala Kim Ga-eun dengan sangat keras dan sangat menyukainya. Itu benar. Aku bilang itu terlihat bagus untukmu. Ya.
Servis Kim Daun.
Aku menggoyangkan keenam sisi dan itu ambigu. Itu ambigu.
Set pertama menjadi sedikit sulit karena kesalahan koneksi muncul. Faktanya, penerimaan Yuk Seo-young telah membaik, dan Hwang Min-kyung dan Lee So-young menerima dengan baik. Itu benar. Itu sama sekali bukan penerimaan yang buruk, tetapi atmosfernya...
Kita butuh perubahan. Ya.
Kimjang dilayani secara berurutan.
Victoria memblokir! Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Karena Victoria berada di set pertama, dia perlu mengurangi kesalahannya, dan setelah mencetak gol, dia perlu menunjukkan kekuatan. Ya.
IBK 18 vs 22 sub Hwang Min-kyung, yang bisa jadi sulit di set pertama jika melebar.
Kang So-hoe mengambilnya.
Namun, Lee Golova adalah kejatuhan A-tae Cover Kang So-hee Kim Dae-eun dan Kang So-hee Lee So-young.
Yuk Seo-young memblokir. IBK yang disesalkan dan pemblokiran Kim Se-bin Kim Se-bin jelas tahu rasa break. Ya, Lee So-young menangkapnya dengan baik. Benar.
Song Eun-chae akan bertanggung jawab atas Korea Expressway Corporation. Tanacha, yang mengambil jeda, juga kembali ke posisi keempat. Ya, Subin akan masuk.
Saya menangkap bola yang memantul jauh, tetapi saya bahkan tidak mencetak satu poin pun. Ya.
Dan Song Eun Chae, pemain pertama di ronde ke-2, lahir pada tahun 2006.
Servis Go Moon-chae bagus, jadi tajam.
Victoria dalam Backtoss
Lee So Young melakukan lemparan bawah.
Sekali lagi, Victoria Your Block.
Kim Da-eun berhasil mencetak empat poin dengan back course, dan tiga ketukan Clova sangat cocok. Ya, Kim Da-eun, sang setter, benar-benar hebat dengan Libero milik Lim Myeong-ok. Itu benar.
Ngomong-ngomong, permulaan datang setelah jeda All-Star di Kim Da-won Center, dan seiring berjalannya pertandingan, saya tidak tahu. Saya rasa itu bukan center pemula lagi. Itu benar. serangkaian buku
Set Conti Road Corporation set pertama Industrial Bank of Korea Victoria Song Eun-chae diterima dengan baik dan Kim Da-eun melihatnya sebagai tujuan, tetapi Hwang Min-kyung mendukungnya.
Naikkan. Paku tanah.
Itu telah didorong kembali.
Mari kita periksa. Keluar tetapi meminta tinjauan video dari touchout D-Blockpo sutradara Kim Hochul. Kim Sebin adalah...
Jika Anda melihat itu, ya.
Saya dapat memprediksi itu. Ya.
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Itu tidak cocok untuk Anda, dan Anda hanya berjalan keluar, dan 25 hingga 18 pekerjaan jalan...
Itu ketat sampai tengah, tetapi dia mencetak semua poin di akhir. Itu benar. Victoria membuat banyak kesalahan, dan secara keseluruhan, Korea Expressway Corporation dijalankan dengan baik oleh Kim Daeun Center. Ya.
Itu adalah kemenangan untuk konstruksi jalan yang ditetapkan. Saya akan kembali dalam beberapa menit.Ini adalah pusat kebugaran Gimcheon.
Mengapa Anda tahu bahwa dodram adalah tempat pertama? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan selera mereka. Meister pertama yang membuat dodram. Dodram rasa yang saya sukai. Dodram uang.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah seperti yang saya katakan,
Perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Di sebelahnya, kopi IVK Industrial Bank of Korea.
Saya akan menyumbang. Saya akan mengambil secangkir kopi.
Dari buah cinta musim dingin ini, buah cinta membuat dunia terlihat tampan.
Mengapa saya memilih?
dengan berbagai rencana dan diskon khusus.
Wow.
Hadiah dan curah hujannya sama andalnya.
Ingat satu hal saja. Asuransi Mobil Langsung Hana
Kecepatan bola terbaik Rory adalah teknologi iFlex Face, membuatnya kewalahan dengan kecepatan bola tertinggi yang pernah ada dalam sejarah Thrikson. jarak yang tak henti-hentinya
25 hingga 18 di set pertama.
Perusahaan menutup set pertama untuk Bank Industri IBK.
Saya menang tipis. Serangannya sama. Pemblokiran 3 banding 2, dengan satu pembangunan jalan lagi.
Enam anak lagi yang salah.
Itu k. Kesalahannya cukup menyakitkan, tetapi enam di antaranya sekarang.
Itu salah Victoria sekarang. Ya, kalau begitu...
Setter Kim Hakyung setter sebenarnya...
Semakin sulit dimainkan, dan Kang So-hee mencetak 5 poin untuk Korea Expressway Corporation.
Oh, saya mencetak 6 poin. Nicola Corporation
Kim Se-min benar-benar seimbang dengan 5 poin. Kim Se-min mulai rusak.
Keseimbangan keseluruhan antara penyerangan dan pertahanan cukup bagus.
Itu benar. Dalam pertandingan setter hari ini, Kim Daeun sedikit unggul.
Pertama-tama, saya melakukan pekerjaan dengan baik dalam menjalankan tim. Tidak ada perubahan pemain di set kedua, tetapi pertandingan antara Hwang Min-kyung dan Yuk Seo-young sedikit berubah dengan mengubah posisi belakang.
Ya, makna seperti apa yang harus kita lihat dari perubahan itu? Pertama-tama, ada beberapa bagian tentang break, dan mereka harus menerobosnya, dan pihak lain harus memblokirnya, jadi kita harus melihat alurnya terlebih dahulu. Benar.
Dimulai dengan servis IBK 6 Seo-young, yang kalah di set pertama. Kang So-hee melihatnya dengan keras, dan McToss mendukung Vanne dengan gol ini.
Victoria berhasil melakukannya. Oh, itu bagus. Ya, pada akhirnya, rebound breaking itu bagus dan Industrial Bank of Korea menjadi hidup hanya ketika Victoria mencetak angka. Ya.
Rentang lima poin Victoria dari enam.
Victoria dari IBK Harus Bangkit Sedikit demi Sedikit
Kim Da-eun
Saya hanya menerima coloba ini dengan tangan pendek. Victoria tidak masuk untuk waktu yang lama. Saya suka Ivyk dengan keunggulan 2-0. Victoria jelas memiliki kemampuan untuk menangani bola-bola sulit seperti ini. Ya.
Itu masih merupakan gol yang cukup mendesak, tetapi bagaimanapun, ia mencetak gol dengan kemampuan ofensifnya. Benar.
IBK 640 terus melakukan servis dengan keunggulan 2-0 di set kedua.
Kang Sohee melihatnya dan garis lurus Tanacha.
Saya tidak yakin. Saya kehilangan arah dalam garis lurus dan sekarang saya menjadi serakah, jadi saya juga bisa menyentuhnya. Apa yang harus saya katakan? Saya tidak dapat menahan diri untuk tidak menggunakannya karena saya tidak peduli dengan suhunya. Itu benar. Jika Anda melakukan itu, Anda akan merusak ritme sendiri.
Kim Se-bin menggantikan Lee So-young Rivero menontonnya. Dengan bola cepat, Bae Yoon.
Lee So Young mempostingnya.
Keberhasilan Victoria terdengar bagus.
Pertama-tama, itu bukan kesalahan untuk memblokir, tetapi saya menebusnya dengan mencetak serangan. Ya.
Servis Choi Jeongmin.
Lim Myeong-ok menerimanya. Bola cepat kembali ke udara.
Kang So-hee memasangnya dan mencetak coloba ini. Saya mendorong coloba ini dengan baik terlebih dahulu, dan ketika saya pertama kali mendapat rebound, Lim Myeong-ok dan Kang So-hee menangkapnya, dan Kim Da-won, center,
saya seharusnya tidak menangkapnya, tetapi saya tidak bisa bermain sambil memegang bola ini sekarang. Ya, tanda panggil sangat penting dalam bagian ini. Itu benar. Jika setter menangkap yang pertama, dia tidak bisa melempar. Itu benar. Ya. Kemungkinan memblokir melalui kedua blok secara signifikan lebih tinggi. Contoh
Sub dari colava ini adalah hak Neti.
Bank Industri Korea memimpin 4 banding 2, tetapi tampaknya bukan tim yang unggul. Saya perlu membuatnya lebih cerah. Saya pikir kita perlu sedikit lebih meningkatkan suasana hati. Ya.
Servis Victoria tajam.
Nico-Lova di tempat ke-9. Pertahanan celana pendek Lee So-young.
Victoria, tapi ada lele tengah di sana, kan? Ya, akan ada beberapa orang.
Sekarang, Lee So-young mempertahankan pancake, dan saya pikir Anda dapat melihat bagian itu. Itu benar. Tim konstruksi jalan meminta tinjauan video tentang kegagalan pertahanan. Ini adalah sutradara Kim Jong-bin yang membaca video tengah reli yang dapat digunakan pelatih ketika dia benar-benar yakin.
Bagaimana ekspresi Lee So Young? Lee So Young akan tahu. Ya.
Silakan tebak dengan ekspresi wajah Anda. Apakah itu akan menjadi keberhasilan defensif atau kegagalan defensif? Saat itulah Lee So-young mengulurkan tangan untuk mempertahankan pancake. Itu benar. Adegan ini.
Ekspresi Kim Seo-young dikonfirmasi sebagai kegagalan defensif setelah empat tes.
Jika bahkan sebagian bola menyentuh boneka, itu adalah kegagalan defensif. Itu benar. Sutradara Kim Jong-min melihatnya dengan tepat. Saya bersenang-senang sekarang.
Skor pertahanan Lee So-young yang gagal adalah Korea Expressway Corporation.
Yuk Seo-young menerimanya dengan baik. Victoria, tapi Eotae Cover, Yuk Seo-young.
Sekali lagi, Victoria. Koneksi pendek.
Kim Daeun mendorong mobil Hanwha dari tengah.
Setter Kim Ha-kyung Lee Joo-ah mencetak gol
Saya bergerak terburu-buru dan Lee So-young adalah libero sekarang, jadi saya memasangnya sekarang, tetapi saya tidak dapat terhubung dengan serangan karena saya memasangnya ke sisi sebelumnya. Ya, itu berjalan dengan baik. Lee Joo-ah juga kekurangan banyak poin di pertandingan terakhir.
Pertama-tama, saya berhasil mencetak satu poin. Itu benar.
Sub Hwang Min-kyung
Kang So-hee mengambilnya. Pertahanan Victoria.
dalam cara yang kecil,
pukulan beruntun Kang Soong. Celana dalam defensif. Ya.
Lee So-young menunggu begitu lama. Ya.
Pertahanan panik Lee So-young Libero sedikit gagal kedua kali.
Saya pikir lebih baik terus berpartisipasi dalam pertahanan sambil menyerang.
Melakukan Libero sendirian sebenarnya bisa terasa sedikit berbeda dalam hal kepercayaan atau beberapa aspek dasar. Itu benar. Sub Bae Yoon-ah dan Lee Soo-young terkena pukulan dan Lee Joo-hwan menangkap serangan bergerak dengan baik.
Ya, sebenarnya, center Kim Da-won perlu mempersiapkan diri sedikit lebih cepat untuk posisi bertahan. Ya.
Faktanya, Lee Joo-ah dan Lee So-young adalah pemain yang dibawa ke FA dengan ambisi besar musim ini. Oh, betul.
servis Kim Joo-ah.
Satu, dengan penerimaan cepat.
Saya mendapat Hwang Min-kyung.
Dia di tengah. Pertahanan pancake Hanhwa Motors, lonjakan Kang So-hee adalah Victoria dan tingkat kedua.
Ini adalah proses tiga langkah. Pilihan Kim Se-bin dan Kim Dan adalah bola dari Lee Joo-ah, yang menerima ini dari suatu tempat yang kuat, 6 banding 4. Saya kembali lagi. Saya kembali. Ya.
Kim Se-min mencetak gol pada akhirnya, tetapi apa yang harus saya katakan tentang gerakan kedua? Saya melihat waktunya sedikit tidak tepat, tetapi saya membuat empat poin. Itu benar.
Pertahanannya bagus. Benar.
Kim Se-bin menyapunya ke bawah.
Setelah menerima Yuk Seo-young, ia berhasil mencetak poin untuk handler, dan center, Yuk Seo-young dan Kim Dae-eun, bermain sangat baik untuk seorang pemula. Saya akan membuat breaking terlihat kuat juga.
Jika Anda memiliki sedikit lebih banyak kekuatan dalam pertahanan ini, itu bisa menjadi sempurna. Direktur Kim Jong-min mengatakan 70 poin untuk setter rookie Kim Dae-eun selama wawancara, jadi berapa banyak poin yang dapat Anda berikan kepada saya? Saya pikir Anda dapat memberi saya lebih dari itu. Ya.
Sangat menyedihkan. Ya, pertama-tama, itu 70. Spike Kang Sohee.
Yuk Seyoung. Ya, memblokir itu bagus. Di sini kita mulai.
IBK Industrial Bank, yang akhirnya kalah di set pertama, memimpin IBK dengan tiga poin dengan batas waktu teknis 8:5 di awal set kedua. Ini adalah gimnasium Gimcheon.
Ah.
Hal yang sebenarnya tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang mengetahui sesuatu.
Hypers
Tim, yang kalah dalam permainan berturut-turut, kehilangan set pertama dalam permainan ini, tetapi jika set kedua pun kalah, itu dapat runtuh seperti itu, bukan? IBK memimpin set kedua sekarang.
Pertama-tama, untungnya, permainan berjalan dengan baik di awal set kedua, Victoria mulai mengikuti ritme, dan Lee Ju-ah memiliki dua poin di tengah, jadi Anda akan sangat senang dengan ini. Ya.
Sutradara Kim Ho-chul, yang banyak berbicara dengan setter Kim Ha-kyung, dan sutradara Kim Jong-min juga banyak berbicara dengan setter Kim Dae-eun, tetapi tentu saja, itu karena lukisannya lambat, tetapi ekspresinya sangat beragam. Tidak ada yang bisa saya lakukan tentang itu. Setiap orang harus mengatasinya. Itu benar.
Senang memiliki waktu yang lama, setter Kim Ha-kyung Yuk Seo-young, yang kembali ke Victoria.
Dia keluar. Dia keluar ke taman, tetapi jika dia akan mendorongnya, dia harus mendorongnya seperti serangan. Benar.
Itu jatuh ke dalam hubungan antara kedua pemain. Ya.
Pengganti, Kang Sohee.
Park Min-kyung, menerima Kim Ha-kyung, memberimu sentuhan keras.
Salah satu kesalahan ini akhirnya menyempit menjadi selisih satu poin, jadi kami harus mengatasinya sedikit lebih rendah. Ya.
Kami harus menunggu sedikit lebih lama untuk Kim Ha-young Seo.
Pengganti Kang So-hee Hwang Min-kyung menontonnya. Victoria tajam dengan Undertours. Victoria. Saya pikir saya telah menetapkan tempo tertentu di sisi serangan. Ya, itu adalah serangan Victoria yang paling tajam hari ini.
Di set kedua, IBK terus memimpin dengan 2 poin dan 3 poin tanpa kehilangan keunggulan.
Pengganti, Yuk Seo-young.
Itu tajam. Pengganti. Ik Soo Young.
Dan mari kita lanjutkan untuk saat ini. Lee So Young Rivero
Victoria, tetapi setter Kim Daeun.
Lim Myeong-ok mendapat bye spike kembali dengan gol ini.
Hanwha perlu menunggu sedikit lebih lama untuk pencetak skor blok Nike, tetapi pertama-tama, bola itu dibiaskan ketika mengenai net. Anda seharusnya menerimanya dengan kedua tangan. Ya, mari kita tanyakan waktu operasi Kim Jong-min.
Anggap Anda berada di posisi pertama, tetapi carilah rasa dan selera terbaik. Anda dapat melihat mana yang dangkal dan berikan saya bola lain yang sesantai sekarang. Ya.
Oke, oke. Ayo, ayo, ayo.
Faktanya, direktur tidak punya pilihan selain diperintah oleh setter. Ini adalah situasi di mana Anda harus menerima semuanya, begitu banyak orang mengatakan bahwa bola voli adalah permainan setter, tetapi itu adalah posisi yang sulit. Itu benar.
Sepertinya ada beberapa lemparan ke arah setter. Itu benar. Itu adalah tanda yang mengatakan Anda dapat melemparkannya sekali lagi ke arah Nicolova.
Manajer Kim Jong-min,yang berbicara dengan Kim Se-bin lagi di akhir waktu operasi.
Secara kebetulan, mereka sekarang berada di tahun ke-12 mereka.
Anda harus menanggung semua ini.
IBK memimpin dengan 10 hingga 73 poin.
Seo Young dan Kang Seo Hee mendapatkannya dengan keras.
Kesempatan terakhir bagi Hanwha Motors untuk menyebarkan pemrosesan tiga tahapnya adalah serangan cepat IBK.
Victoria akan melihat sebentar kali ini. Kesempatan untuk mengejar Uribero yang ditunjuk telah melewati Clova. Ya, pertahanan Victoria tumpang tindih.
Yuk Seo-young, yang menyerah pada Kolova ini, berhasil dalam reli yang tidak pernah berakhir Hwang Min-kyung 11:7
Sudah lama sejak Hwang Min-kyung mencoba melakukan serangan yang kuat. Oh, ketika bola melintas di tengah, Libero Lim Myeong-ho telah dipersiapkan dengan baik, dan Kim Se-min menerimanya lagi.
Saya tidak pandai dalam hal tukang batu. Ya.
Saya juga memukul Shai dengan sangat cepat. Benar.
IBK unggul 4 poin.
Sub ke-6 akan pergi.
Pertama-tama, upayanya bagus. Ya, saya terus membidik untuk waktu yang pendek dan panjang sekarang. Yuk So-young dari Sujin penuh percaya diri dalam ingatan saya. Dengan segala cara.
Ada banyak hal yang telah tumbuh sebanyak itu, sehingga Anda dapat menerima kehilangan semacam itu. Itu benar. Sub Kim Sebin.
Lee So Young Liberon
Wiblocking dengan Quick Air
Mobil bala bantuan akan muncul. Itu ada di dalam. Sudah lama sejak saya mencetak gol secara diagonal.
Jika ini terjadi, Choi Jung-min perlu mengubah posisi pertahanannya sedikit lebih ke kiri. Ya, sudah lama sejak saya bertepuk tangan. Benar.
Saya mengejar net servis rendah Kim Se-min.
Victoria Keluar Berhasil
Tentu saja, Victoria mulai mendapatkan single RBI sekarang. Ya, Victoria, yang kuat pada 1 poin. Jadi, tidak peduli seberapa banyak Victoria melambat,
Setelah hasil pertandingan selesai, hampir 30 poin. Itu benar.
Victoria, yang mencetak 29 poin dalam pertandingan terakhir setelah kehilangan 34 poin.
Komite presipitasi terus mengawasi.
Apakah coloba ini keluar kali ini? Aku mendengarnya. Kau baru saja pergi. Pengaturannya cukup bagus. Apakah aku melihat terlalu jauh?
Ayo.
Aku tahu Hwang Minkyung.
Kurasa aku tahu. Ya.
Park Bo-Spike, berhasil.
Sekarang, Victoria menandai di sisi lurus, jadi dia adalah pemain yang tereliminasi yang membidik sisi diagonal.
Aku menerimanya dengan baik. Benar.
Aku mengayun dengan cepat. Ya.
Bahkan jika kau memukul satu, itu adalah poin ke-4.
Colobai ini berada di
posisi ke-2 dalam servis.
Hwang Min-kyung, Park Go, Spike, Lim Myeong-woo, dan Rivero, yang mendukung servis kuat, bertahan.
Kau menggunakan Tanacha Blue King.
Ada perbedaan skor. Pemain Tanacha pandai menggunakan broker pada akhirnya, dan karena striker besar seperti ini memukul diagonal lurus dengan baik, sulit untuk memposisikan pemblokiran dan sulit untuk memposisikan pertahanan.
Itu benar.
Subni Clova
Hwang Min-kyung mengambilnya.
Tangkap dengan Vitoria Blocking. Cuacanya cerah. Memblokir sekarang akan sangat mengecewakan. Ya.
Kalau begitu, saatnya operasi direktur Kim Ho-chul. Anda seharusnya masuk. Anda seharusnya memberi saya bola tinggi dan masuk perlahan. Lalu mengapa Anda masuk dengan cepat?
Yang ingin saya katakan adalah jika pemain bagus terjebak dalam tim dengan servis yang bagus, dia harus datang dan membalikkannya dengan cepat.
Psikiatri melawan pai, tentu saja. Jika Anda dapat membalikkan servis lawan ke samping sekaligus, itu adalah permainan termudah untuk dimainkan ke Vitoria.
Saya pikir dia menyuruh saya masuk terlambat ketika penerima sedikit goyang, tetapi waktunya agak cepat, jadi saya memukulnya saat turun. Ya.
Servis yang kuat dengan gol ini. Servis yang kuat.
Ayo mulai lagi. Itu benar. Jadi ketika Anda melakukan serangan, Anda harus maju dalam tempo tinggi dan ketika Anda memukulnya, bola memantul sejauh itu. Ya.
Waktunya sempurna. Benar.
Doria mencetak 11 poin.
Lim Myeong-ok menerimanya.
Saya minta maaf tentang satu mobil.
Saya tidak tahu. Saya pikir Yuk So-young sedikit bingung sekarang. Ya.
Tanpa tanda panggilan Lee So-young, itu akan cukup tinggi untuk naik ke lemparan ke-5, tetapi sedikit mengecewakan untuk membuat kesalahan dalam tanda panggilan. Itu benar. Itu sudah menjadi perbedaan satu poin. Dapatkan jaring.
Itu masuk. Aru.
Saya mendapatkan Park Min-kyung. Untuk pertama kalinya di set kedua konstruksi jalan, saya memukulnya dengan upaya untuk menyamakan kedudukan. Kang Sohee seri.
Saat ini mulai mencetak skor, suasananya menjadi lebih tinggi karena Korea Expressway Corporation benar-benar menangkap set pertama. Benar.
"Hitting Out" Kang Sohee juga...
Saya sudah sangat pandai memukul Kang So-hee sejak dia masih GS pemula. Itu hak paten milik. Ya.
Pertahanan celana dalam ujung jari saat Anda bergerak.
BAE YOON... Kemenangan
14 lawan 14
Yuta Ivar
Saat Anda memasuki apa yang disebut Lotte Cava, menghalangi Kang, Anda benar-benar harus menangkap sebanyak ini dan melawan balik. Ya, pada akhirnya, saya akan mengubah alur dengan mengganti center Kim Yun-woo. Itu benar.
Kartu sutradara Kim Ho-chul dalam situasi terbalik adalah setter Kim Min-hoon.
Satu perbedaan.
Sulit untuk mendapatkan sambutan.
berturut-turut dengan Park Min-kyung.
di 15 lawan 14
Kang Sohee...
Kim Minwoo mempostingnya.
Apakah Anda akan melakukannya? Pembelaan Victoria Nicolova.
Bae Yoon-ah akan melakukannya di tengah.
Pelajari kapan itu penting. Korea Expressway Corporation adalah tujuan yang dapat meningkatkan suasana hati tim. Ya.
Ekspresi direktur perlahan mengendur. Pekerjaan jalan 16 hingga 14 unggul dua poin. Ini adalah pusat kebugaran Gimcheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
IBK Industrial Bank of Korea terus memimpin, dan pada suatu titik, itu memberi atmosfer, dan sekarang terseret dua poin.
Itu benar. Pertama-tama, saya melihat beberapa masalah pernapasan, dan mungkin sekarang ketika pembangunan jalan harus mendapatkan skor yang jelas, para penyerang besar pasti mencetak gol sekarang. Ya, makan bannya.
Untuk liburan Tahun Baru Imlek, banyak penggemar anak-anak juga datang untuk menyemangati mereka. Hanhwa Chais dari Korea Expressway Corporation, yang unggul 16 hingga 142.
Ya Tuhan.
Penerimaan Hwang Minkyung goyah.
Perawatan KANG MIN KYUNG akan singkat.
Itu Lee Dongwook. Pihak Baylor.
Jika Bae Yoon-ah mulai muncul, Bank Industri Korea pasti akan menjadi lebih sulit. Ya, pemain Kang So-hee dan Tanacha Nicolova bermain cukup baik saat ini. Itu benar.
Bae Yoon-ah mencetak tiga poin, tetapi itu adalah skor terendah dalam tim. Itu benar. Begitulah meratanya skornya. Itu benar. Ya, sekali lagi, Ko Yu-jeong masuk. Ya.
Sekarang, dalam kasus ini, cedera Kim Chae-won lebih disesalkan. Itu benar. Perintah Hanwha telah.
Yook Soo-young sangat cocok. Di tengah dan belakang...
Bae Yoon-ah menghalangi Victoria. Bae Hyun-ah mencoba membuat kejutan lima ke arah tengah, tetapi dia benar-benar menghalanginya. Jika ini terjadi, tidak ada yang bisa dilakukan tentang serangan Bank Industri Korea. Saya menaikkannya dalam lingkaran. Ya.
Cepatlah. Saya akan menaruh satu kembali di sana.
Tidak harus cepat naik, jadi Anda harus cepat naik dan membalikkan keadaan dengan cepat dan bersiap dengan cepat.
Lihat mereka. Mereka melakukan semua yang mereka inginkan. Tapi kita tidak bisa melakukannya. Kita tidak bisa melakukannya sekarang. Oh, kalau begitu kita harus mengubah sesuatu. Kita harus memikirkannya sebelum memulai, bukan? Berjuang! Berjuang!
Pertama-tama, sisi luar sangat penting. Dalam situasi saat ini, Industrial Bank of Korea memimpin hingga awal dan pertengahan semester.
Saya kehilangan terlalu banyak poin di satu tempat sekarang. Ya, Anda harus mengubahnya menjadi sari buah apel dengan cepat. Tana telah melakukan servis untuk keenam kalinya berturut-turut. Itu benar. Diambil 13-14 tetapi memimpin 18-14. Servis ke-6 berturut-turut.
Apakah Anda membalikkannya? Suasana berlalu begitu cepat seperti itu untuk serangkaian aktor. Ya. 7 persiapan servis berturut-turut. Di tengah atau set kedua,
Bae Hyun-ah benar-benar terlibat dalam tabrakan. Ya. Bae Yoon-ah memblokir dua serangan bergerak berturut-turut dan memenangkan tiga poin berturut-turut. Di mana pilihan Kim Minwoo yang rendah? Lega rasanya dekat dengan Jo In-jeong. Lega rasanya.
Pertama-tama, saya meletakkan cat dengan baik saat menggunakan gerakan terbalik. Ya, pertama-tama, Anda dapat mengambil napas, tetapi sekarang Bank Industri Korea yang jelas perlu mencetak poin berturut-turut. Itu benar.
Kita harus membayar kembali IBK, yang telah membiarkan enam kali berturut-turut dan sekarang mengambil satu poin. Baiklah.
Moon Jung-won dimasukkan, dan servis tajam Ko Hee-jung...
Anda harus mengguncang lawan dengan 2 atau 3 poin atau servis yang kuat, tetapi pelatih Kim Ho-cheol mengharapkan Go Jin-jung melakukan servis sekali, tetapi dia melakukan kesalahan.
Hwang Min-kyung, yang memiliki keterampilan dasar yang lebih baik, masuk. Itu benar.
Dae Yoon-ah mencetak tiga poin berturut-turut dan Oi-jung, yang siap melakukan servis, hilang. Servis Villa
Kami saling tajam.
Serangan barisan belakang Victoria tertinggal. Jika ini terjadi, akan sangat sulit karena atmosfer set kedua. Victoria mengalami kesulitan di set pertama, tetapi saya sangat menantikannya karena tingkat keberhasilannya meningkat. Ya.
Sungguh memalukan bagi Phil ini. Itu benar.
Hei, sekarang...
Dan
sentuhan dalam Kim Se-mi yang panjang.
IBK agak terlalu buruk. Faktanya, dia mencetak segalanya kecuali center Kim Da-won saat memasuki set kedua. Ya, konstruksi jalan. IBK... Bagaimana Anda menyelesaikan ini?
Servis Bae Yuna.
Ya, Yuk Soo Young.
Victoria akan datang. Blokir
Sekarang, dia membuat skor, tetapi 31 poin dan satu poin adalah Bank Industri Korea, yang tampaknya terlalu banyak. Baiklah.
Sementara Korea Expressway Corporation mencetak sekitar 9 poin, mereka hanya mencetak 2 poin di Bank Industri Korea. Itu benar. Terlalu banyak poin di satu tempat. Ya,
servis Lee Jooha.
Sudah berakhir. Kesempatan IBK. Umpan panggang Kim Yoon-woo datang relatif cepat, jadi itu adalah konstruksi jalan yang tidak memiliki pemeliharaan defensif, tetapi Kim Hyun-woo membacanya dengan baik. Ya.
IBK sebenarnya mendapatkan 5 poin.
Jika Anda mengguncang lawan dengan servis tajam, Anda tidak tahu. Tentu saja. Pertama-tama, kita perlu menutup celah skor sebanyak mungkin. Itu benar.
Saya melakukan servis berturut-turut dengan Woojoo. Servis itu membuat lawan kesulitan.
Peluang mencetak skor berturut-turut IBK
Ke mana kita harus pergi, Hwang Min-kyung dan Kim Min-woo setter? Moon Jung-won akan pergi ke Yuk Se-young, tetapi dia mendukungnya.
Kang Sohee akan memperpendeknya.
Kim Yunwoo Center
Yuk Seo-young berhasil. 18 hingga 22 Pertama-tama, jika Anda sedikit merendahkan diri dan membuat mimpi seperti sekarang, Yuk Seo-young dalam kondisi menyerang yang baik saat ini. Ya, pilihan ke-2.
Saya Kim Jong-min, direktur setiap jam.
Ini adalah peluang bertahan. Mengapa?
Apakah Anda gugup?
Jika Anda tidak dapat menangkapnya, jika Anda maju dan memberi tahu para penyerang untuk bersiap,
Oh, pertama-tama, jika Anda menerima dan pertahanan melakukan serangan balik sampai batas tertentu, saya pikir para penyerang dalam kondisi baik saat ini, sehingga mereka dapat mengatasinya sampai batas tertentu. Ya.
Servis Lee Joo-ah akan terus berlanjut, tetapi Moon Jung-won, yang terkadang bermain sebagai pembebas untuk tim nasional, dan Oh, tentu saja, Lim Myeong-wook, yang tidak perlu menjelaskan, dan Kang So-hee juga menerima. Penerimaan
Moon Jung-hoon adalah pemain bertahan yang cukup bagus. Ya.
Pengganti Lee Kyuhwa, Kang So, lewat sini.
Anda mendapat spike dan Anda keluar lagi. Dia terkena pukulan. Park Seung Ho.
Touch out tidak hanya di masa lalu, tetapi juga di akarnya. Ya, Victoria sudah mengangkat tangannya.
Saya terkena pukulan B-Korea dan pergi. Saya terkena pukulan tangan Anda dan pergi. Ya.
Oh, itu akan tertangkap.
Itu benar.
Saya membuat kesalahan, tetapi jika Anda melihat ekspresi wajah center baru-baru ini, saya cukup percaya diri. Ya.
Saya tidak bisa melihat Anda merasa terintimidasi sama sekali. Itu benar. Saya mengirim servis center Kim Yunwoo untuk waktu yang lama. Faktor Kim Daeun jatuh ke Colova.
Pengaturannya cukup bagus bahkan sekarang, tetapi jika Anda membuat kesalahan, mungkin ada sedikit dampak pada set ketiga. Itu benar. Pengaturannya sangat bagus. Ya.
Servis berturut-turut IBK Kim Min-woo, mengejar 20-23, berangsur-angsur berubah. Mari kita lanjutkan.
Pilihan setter Kim Min-woo ke Victoria. Oh, saya sangat kecewa. IBK tidak berjalan dengan baik hari ini. Pada akhirnya, IBK tidak langsung mencetak angka saat bola peluang melewati garis.
Ia terus melawan, melawan, dan ia hampir tidak mendapatkan poin saat ini. Sungguh mengecewakan. Jika ini berhasil, skornya akan menjadi 21-23. Faktanya, konstruksi jalan adalah yang dikejar.
Baru-baru ini, bola voli putri terbalik menjadi 19-24. Tentu saja. Ya. Jeon Se-hwan ada di sini. Baiklah.
Konstruksi jalan set point Jeon Se-hyun menggantikan. Setelah absen dalam dua game terakhir, Jeon Se-hyun menjadi pemain pengganti yang mencetak angka untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama dalam permainan hari ini.
Three-point Victoria Blue
Kim Se-min yang menghalangi tidak keluar di set kedua, tetapi ia menangkap yang terakhir, membuat kita menantikan tiga set berikutnya. Ya, skor set adalah 2-0, dengan konstruksi jalan menang 25-20 di set kedua.
Kami akan terus menghubungkan Anda dalam beberapa saat lagi. Ini adalah sasana Gimcheon.
Hal yang nyata tidak tersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang mengetahui sesuatu.
Hypers
Tidak, itu tidak sedikit pun kembung. Tidak, jangan tahan rasa sakit dan kembung sebanyak itu untuk memakan tangerine force. Mari kita mulai dengan tangerine force.
Menurut Anda mengapa dodram adalah tempat pertama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang membuat dodram uang. Dodram uang yang saya suka.
Anda juga sangat cantik hari ini. Rencana donasi menunjukkan hati dan hati saya.
Dari buah cinta musim dingin ini, buah cinta membuat saya terlihat baik dan membuat dunia terlihat baik. Alasan mengapa kami menemukan materi baru. Apakah Anda memukulnya sekali atau 100 kali,
Jumlah spam harus sama. Orang-orang Made in Korea, yang telah menjadi simbol inovasi Cleveland dengan membawa volume spam mereka sendiri ke Grroy, telah mengubah dunia. Seperti yang saya katakan,
Perusahaan, perusahaan, perusahaanlah yang telah mengubah dunia. Bank Industri IBK Korea di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don adalah nomor satu? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan cocok dengan semua selera. Ahli pertama yang membuat uang receh Dodram.
Mari kita berikan rasa yang Anda suka.
Masih oke. Mengapa Anda melakukan ini bersama-sama? Dimulai dengan cabang, mari kita taruh karakter Cina di kaki. Anda harus mulai dengan itu sehingga Anda dapat memainkan yang berikutnya. Hei, Anda harus bertahan di sana. Anda harus menanggungnya. Apa yang akan Anda lakukan jika seorang aktor takut mengantar Anda pergi? Ayo, apa yang Anda lakukan? Ini belum berakhir. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Dengan perusahaan jalan raya memenangkan 25 hingga 182 set 25 hingga 20, perusahaan jalan raya terus memimpin dengan skor set 2-0. Dengan komentator Cha Sang-hyun,
Mari kita lakukan bersama. Saya pemeran Lee Jae-hyung. Secara khusus, itu adalah IBK, yang baik-baik saja sampai pertengahan set kedua, tetapi saya kehilangan banyak poin di akhir. Serangan itu adalah Bank Industri IBK, yang memiliki 2 poin lebih banyak.
Itu adalah konstruksi jalan yang kewalahan oleh 6 banding 1 dalam pemblokiran. Ketika Bae Eun-ha bertahan di tahap tengah dan akhir, suasana tim Korea Expressway Corporation benar-benar turun, dan secara keseluruhan, formasi segitiga sampai batas tertentu.
Bank Industri Korea menjadi semakin sulit karena Korea Expressway Corporation telah melakukannya dengan baik sekarang dan bertahan hingga tengah di akhir. Itu benar. Bank Industri Korea tampak seperti setter Kim Ha-kyung dan setter Kim Min-woo secara bergantian maju mundur, sementara Korea Expressway Corporation
The Kim Da-won Center terus melindunginya dengan sangat stabil. Ekspresinya sangat ceria di luar stabilitas Anda.
Sunbae kadang-kadang memukul kepala, tetapi itu sebenarnya memukul karena itu cantik. Ya, itu sangat menyenangkan. Itu benar. Jadi, tindakan seperti itu dan tindakan seperti apa?
Bukan berarti Anda dapat melakukannya hanya karena diminta untuk melakukannya.
Saya seorang pemula, tetapi sungguh tidak mudah bagi seorang pemula untuk bertindak seperti itu dan membuat ekspresi wajah terhadap kakak perempuan.
Itu benar. Jadi saya memiliki harapan bahwa saya akan menjadi pemain yang lebih besar. Jika Anda melihatnya sekarang, Anda menunjukkan sisi yang sangat cerah, jadi dari sudut pandang Anda, Anda merasa sangat baik. Itu benar.
Faktanya, Bae Yoon-ha adalah lambang tawa dan kecerahan di Korea Expressway Corporation. Ya, seperti itu.
Bae Hyunah, kita tidak bisa meninggalkan pemain itu.
Permainan hari ini adalah aktor Kim Daeun. Sebentar lagi, Kim Daeun setter...
Saya pikir saya akan menjadi pemimpin Bae Sun-gi. Mungkin.
Anda cerdas, bukan? Bukankah seperti ini? Tentu saja. Ini benar-benar...
Kita berbicara tentang kualitas dan bakat Theta. Ya.
Ketika saya melihatnya, itu adalah Kim Dawon Center, yang memiliki banyak hal. Itu benar. Di IBK, Kim Tae Hyun sekarang berusia 3 tahun.
Dia masuk sebagai starter. Pertama-tama, di sisi kepercayaan,
Pelatih Kim Hochul tidak banyak mencetak gol.
Saya memilih Kim Tae-hyun untuk set ketiga. Itu benar.
IBK Industrial Bank juga menang melawan Korea Expressway Corporation tiga kali musim ini, jadi dari set ketiga,
Ini adalah bank korporat yang bisa berbuat cukup banyak. Ya, benar. Anda harus bersorak. Baiklah.
Tiga set terlalu lama dan ini adalah kecocokan yang sulit dan pertahanan Coloma ini mengalahkan Lee So Young. Ya, saya menangkapnya.
Di mana Anda memilih untuk kembali ke Nicolova?
Anda mengerti. Tanda tangan wasit sudah keluar, tetapi kami memeriksa pelatih Kim Jong-min dari bola pertama. Oh, saya mendengarnya. Ya, Hwang Min-kyung mengangkat tangannya. Baiklah.
Kartu Hijau Hwang Min-kyung
Pertama-tama, saat bola pertama Kim Se-bin datang, Kang So-hee tidak memainkan bola yang terlewat oleh Kim Se-bin dan melakukan pekerjaan yang hebat dengan caba. Ya.
Misalnya, itu berharga. Itu benar.
skor pertama dari
konstruksi jalan set ketiga
Servis Kim Daun panjang.
Dari Kim Hakyung.
Apakah Victoria di belakang kita?
Anda pergi tanpa terkena pukulan.
Pemain mengatakan itu touch out. Ya.
Ini adalah buku bacaan audio. Kim Se-bin juga mendengarnya. Ya, Kim Se-bin juga menuangkan kartu grid. Ya, tolong beri dia tepuk tangan.
Ya, tetapi ekspresi wajah Kim Sebin sangat menyenangkan untuk didengarkan.
Pertama-tama, adegan melambaikan jari itu bisa dimengerti. Aku berbohong seperti itu.
Kemudian, aku menatapnya sekali.
Saya mendapatkan spike Kim Se-bin dari Uninkado.
Sulit bagi Ha Kyung untuk mengunggahnya.
Hwang Min-kyung
Lee So-young Rivero melihatnya dengan baik dengan bola cepat.
Pemblokiran Park Min-kyung adalah clova, jadi Bank Industri Korea dapat bangkit kembali secara keseluruhan hanya jika mencetak gol dalam proses serangan balik. Ya, itu sangat sulit.
Ekspresi wajah Direktur Kim Woo Chul...
Sulit untuk mengekspresikan ekspresiku. Apakah break kedua Nikolova hari ini? Ya.
servis Kang Sohee.
Itu bola cepat. Aku mendapatkannya dan sulit untuk melanjutkannya.
Lim Myeong-ok, Kim Dae-eun Setter Hanwha Motors, yang mengambil spike Hwang Min-kyung.
Itu pertahanan 6-0.
Itu ambigu.
Kim Daeun mendapatkannya dari Hanwha Motors. Setelah pertahanan, serangan harus berhasil.
Aku tersesat.
Spike mobil Hanwha keluar, So Young Min Mero.
Reli hit beruntun Hwang Min-kyung berlangsung lama. Dan meskipun Sung Hoon kehilangan satu gol, Lee So-young dari IBK mengambil pertahanan yang lebar.
Mereka menangkap beberapa pertahanan yang bisa membuat mereka mencetak gol. Itu benar.
Dia cerdas. Itu benar.
Kang So-hee menggantikan Hwang Min-kyung mengambilnya.
Apakah Victoria meninggalkan bagian tengah? Anda keluar. Itu tidak benar-benar melilit tangan Anda, tetapi saya akan memeriksanya lagi. Saya sedang berada di tengah-tengah keputusan ini.
Tinjauan video yang disutradarai oleh Kim Ho-chul.
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Perhatikan baik-baik.
Tinjauan pemain mengonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan. Ya, itu jatuh di antara tangan Tanacha. Benar.
Saya tidak bisa memberi Anda lebih banyak getaran. Oh, itu benar. Set terakhir ada di sekitar, jadi tidak bisa lebih lebar. Ya.
Servis Kang Sohee.
Lim Myeong-ho, Grivero, yang menjemput Victoria dari belakang.
Saya berhasil.
Sekarang, Tanacha menjadi hidup sepenuhnya. Ya.
Direktur Kim Ho-chul, apa yang harus kita bicarakan? Waktu operasi
ada banyak hal kecil Ada banyak hal. Mengapa Anda terus melakukannya?
Anda harus mendorongnya di kantor distrik.
Itu sudah matang sepenuhnya. Karena sudah matang sepenuhnya, saya akan melakukan fastball Anda. Saya tidak bisa menyentuhnya, jadi lampu kiri kita menyala.
Itu sulit. Anda tahu, bahkan jika Anda tidak bisa, Anda memiliki segalanya. Mari kita dorong dan lakukan. Cepat dan lakukan. Saya berjuang.
Manajer Kim Ho-chul mencoba untuk mematahkan metode itu entah bagaimana, tetapi pertama-tama, ia perlu memiliki tingkat stabilitas tertentu dalam menerima untuk memainkan seluruh permainan.
Berdiri berarti para pemain bergerak terlebih dahulu karena mereka sedang terburu-buru sekarang.
Dan saya meminta servis yang kuat. Itu benar. Ya,Hwang Min-kyung melakukannya dengan tepat dan bagus untuk memiliki bola cepat.
Benar. Jika Anda menerima cukup banyak, Anda dapat memainkan tim menggunakan bola cepat dan bola cepat seperti sekarang. Benar. Chaehyun mencetak gol pertama dengan sangat kuat. Ya.
IBK Hong Min-kyung melakukan servis.
Kang Sohee mendapatkannya. Itu rendah. Ada satu mobil di dalamnya.
Saya pikir itu akan cukup rendah dan cocok dengan cat, tetapi Tanacha memiliki naluri bola voli yang cukup baik. Ya, saya pikir Tanacha pandai menilai skor ke-9. Ya.
Itu cukup rendah karena ekor tulangnya mati total. Benar.
Sub Lee So-young milik Kim Se-bin menerima bola cepat, tetapi Kim Se-bin dan Kim Da-eun menyundulnya. Saya mendapat Rebel dari Hanwha Cha Lee So-young. Apakah akan ada skor setelah pertahanan? Namun, pertahanan konstruksi jalan tidaklah mudah.
Satu keberhasilan singkat. Oh, ketika Lee So-young memainkan pertahanan yang sulit seperti itu, atmosfernya meningkat hanya ketika skor ofensif dicetak.
Benar. Pertahanan yang bagus itu menjadi bayang-bayang. Itu adalah skor teh Danhwa yang mengubah keringat panas Lee So-young menjadi keringat dingin. Itu benar.
Lee So Young menerima center
Itu tidak sesuai dengan alurnya, tetapi itu sukses.
Lee So-young menyebarkan lapangan sedikit lebih lebar dan mendapatkan sebagian besar pertahanan penerima saat ini.
Bahkan sekarang, saya mendapatkannya dengan hampir sempurna dengan lemparan. Benar.
Victoria mencetak gol dengan ujung jarinya.
surat pengangkatan
Bae Yoon-ah masuk dengan sempurna.
Bae Yoon-ha, yang bertahan dengan sempurna di set kedua, juga akan berpartisipasi dalam serangan itu. Itu benar. Konstruksi jalan 8-3 memimpin dengan lima poin. Saya Kim Chaewon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Di tengah permainan hari ini, gaya rambut Kim Daeun terkadang berubah menjadi rambut yang tajam. Jika saya harus menjelaskannya, Lim Myeong-ok dan Bae Yoon-ah
Dia banyak menepuk kepalaku, jadi terkadang kepalaku berdiri. Seperti listrik. Ya.
Saya rasa saya tidak perlu mengatakan ini tentang gaya aslinya, tetapi ini sangat menyenangkan. Ya, saya rasa saya sangat bangga melihat Kim Da-eun Theta tampil seperti itu di lapangan. Benar sekali.
Lee So Young, Dish Fighting, Lee So Young.
Kim Daeun's Under Tours.
Mobil sungai ada di dalam. Ini juga akan masuk. Nah, skor ini sebenarnya bisa menjadi skor bersih. Sutradara Kim Hochul memilih setter Kim Minwoo.
Hei, bola ini adalah bola yang sangat keras.
Bola ini menetes dalam. Benar sekali.
KIM MIN WOO, center dari Industrial Bank of Korea, akan bertahan sampai hari ini. Oh, ya.
Bola ini akan tertangkap dengan ini.
Pertama-tama, center Kim Eun-woo berada dalam situasi yang sulit, tetapi ini adalah kesempatan baginya. Anda harus bermain dengan baik di area yang memungkinkan Anda bermain sebagai tim, dan ketika pelatih Kim Hochul membuat permainan yang dapat Anda puaskan,
itu meningkatkan waktu peluang. Ya, serangan bergerak center Kim Min-woo, center Bae Yu-da sebentar keluar. Anda keluar. Saya menikmati kursi kosong, tetapi sedikit keluar dari pinggir lapangan.
Saya keluar. Saya sedikit keluar. Benar.
Anda telah melewati penunjukan. Sekarang, Bank Industri Korea adalah sebuah kesempatan. Ada kesempatan untuk IBK, tetapi
Lindungi Lee So Young.
Choi Jeongmin, pukulan beruntun.
Baektos Ikoro dari Kim Daeun mengambilnya dari belakang.
Victoria Sherry
Kang Sohee.
Saat bergerak, bertahan, bertahan, bertahan, Lee So Young.
Sudah lama sejak saya merasakan atmosfer ini. Benar, Bank Industri Korea. Apa itu hanya ketika pertahanan melakukan serangan balik terlebih dahulu? Permainan keseluruhan dapat dihidupkan kembali, tetapi saya mencetak gol setelah waktu yang lama. Kemudian, waktu operasi Kim Jong-min akan berakhir.
Freya, itu bahkan tidak tertangkap.
Anda harus berjalan dan memberikannya kepadanya, tetapi semuanya mengalir. Pukul dia dengan keras. Pukul saja dia dengan keras. Anda harus memukulnya dengan keras untuk bertahan. Ya.
Pertama-tama, manajer kedua tim tampaknya mencari tahu di mana center berada terlebih dahulu ketika waktu operasi dimulai. Ya. Pelatih Kim Jong-min juga melakukan kontak mata hampir setiap kali center Kim Da-won keluar. Itu benar. Kita harus mengatasinya dengan baik. Ya.
Bae Yoon-ah dan Kim Dae-eun berbicara dan bekerja sama.
Permainan IBK hari ini bisa sangat sulit jika tidak ada yang mengejar di sini. Benar, servis center Kim Yoonwoo kembali ke potter.
Yook Seo-young, tetapi...
Sulit untuk melanjutkan.
Apakah mobil Kim Da-eun antena untuk Tanacha? Baiklah? Oke.
Hampir tampak seperti dia akan menang, tetapi pada akhirnya, Bank Industri Korea menunjukkan konsentrasi defensifnya lagi, mempersempit jarak menjadi dua poin. Itu benar.
Direktur Kim Jong-min menutup mulutnya dengan tangannya dan mengatakan sesuatu kepada setter Kim Dae-eun.
Kim Yunwoo Servis setter berturut-turut Ke mana Kim Daeun akan pergi lagi? Ya, selisihnya satu poin. Ya.
Suasana berubah seperti ini. Benar.
Pertama-tama, center Kim Yun-min mengatur nada sepenuhnya ketika dia masuk. Kemudian, ya, ya, enam Seyoung memblokirnya. 8 hingga 91 poin di belakang IBK.
Kim Minwoo Center
Oh, dan...
Mobil Hanhwa adalah...
Ini seri 9 hingga 19 saat saya keluar. IBK, di mana ini seri.
Suasana berubah dalam sekejap. Ya.
Sebaliknya, ekspresi direktur Kim Jong-min mengeras. Itu benar.
IBK bahkan mengikat Kim Min-woo pada servis setter.
Pada akhirnya, ia membuat skor pada bola yang datang dengan tergesa-gesa dan memadamkan api yang mendesak untuk saat ini. Ya, servis Hana.
Kim Yunwoo keluar dari Victoria Block. Ketika saya masih remaja, saya pikir pengaturan pertama oleh center Kim Yoon-woo sangat penting, tetapi satu tanda keluar bekerja dengan baik.
Setter Kim Yunwoo, yang menunjukkan ekspresi cerah. Para center juga membutuhkan sedikit lebih banyak waktu untuk beradaptasi di lapangan, dan semakin lama mereka bermain, semakin stabil mereka. Itu benar. Setter Kim Yunwoo dengan ekspresi stabil.
Saya memandang Kang So-hee untuk waktu yang lama sebagai servis berusia 6 tahun.
Park Boss Pi Kangsoo menghalangi Victoria. Suasana hati telah berubah sekarang. Ini adalah bank perusahaan yang benar-benar berubah. Ya.
Pertama-tama, itu dapat dilihat sebagai efek dari setter Kim Yun-woo. Tentu saja. Saya tidak membiarkannya berbalik, tetapi sekarang berbalik. Ya, tangan kiri Victory menghalangi skor.
IBK unggul atas Seo Young 11 banding 10 pada servis 6.
Uribero yang ditunjuk
Serangan balik virus corona ini. Lee So Young sebagai libero.
Saya akan membaliknya menjadi pendek.
Kim Daun Setter Upaya Kang Seo-hee yang jenaka
Ayo.
Pembacaan video koleksi
Jika skornya seri. Jika Anda baru saja keluar, itu akan menjadi selisih dua poin. Wasit telah meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Kang Sohee
Itu adalah lonjakan. Apa yang disarankan oleh ekspresi Victoria?
Itu adalah ruang yang sangat kecil. Ya.
Itu terlihat, tetapi dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan sebagai hasil dari pembacaan.
Itu adalah situasi berkumpul, tetapi tidak pas karena terselip di antara tangan. Itu benar. IBK sudah memimpin dengan dua poin.
Sub Yoon Seo-young Sebaliknya, pembangunan jalan menjadi lebih sibuk. Ya.
Yuk Seo-young, yang menerima Lim Myeong-ok dan mengambil coloba ini dengan jalur belakang.
Mobil dengan cerita Laut Victoria.
Kang So-young diperlakukan sama pendeknya dengan Victoria dan setter Kim Yun-woo, dan dia mencetak skor dengan cepat, dan Lee So-young telah menangkap 14 pertahanan dari 16 di sisi pengawalan.
Ya, begitulah akuratnya dia saat ini, dan saya tidak ingin melewati aliran pelatih Kim Ho-cheol. Itu benar. Mari kita periksa. Oke.
perilaku saya
Pada akhirnya...
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video Overnet.
Pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu bukan overnet. Ya, ya, itu benar. Pertama-tama, bentuk bola itu sampai ke konstruksi jalan. Benar.
Mari kita lakukan lagi. Benar.
Bank Industri IBK, yang harus mengakhiri enam kekalahan beruntunnya, kehilangan 12 set, dan terus terseret dan dipimpin di set ketiga. Bae Yoon, servis.
Lee So Young Rivero
Saya mendapatkan Victoria. Itu sentuhan empat,meskipun.
Anda bertahan dengan baik, tetapi Anda menyentuh net. Ya, Kang Soo-hee maupun Kim Se-bin tidak ganas.
Saya tidak tahu. Kedua pemain mengatakan tidak, tetapi tim konstruksi jalan meminta tinjauan video dari empat sentuhan.
Ayo.
Saat saya berbalik, harga beli tiba-tiba berguncang.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai empat sentuhan. Itu benar.
Ya, berbalik.
Saya melihat Bet sedikit gemetar di sekitar sikunya. Benar.
Saat Kang So-hee berbalik, tim saya menyentuh siku saya sedikit, yang tampaknya telah diputuskan. Saya memakainya di bawah lengan saya.
Anda mungkin tidak bisa merasakannya,
Ini sedikit tanda tanya. Benar, 13 hingga 11 Bank Industri Korea.
Servis keluar Choi Jeongmin tertangkap.
Jadi setelah melakukan kesalahan ini, saya belum dapat meningkatkan suasana. Ya, sutradara Kim Ho-cheol sedih. Benar.
Servis Kim Daeun ke Korea Expressway Corporation, yang kini terseret 12 poin berbanding 131.
Jadikan servis ace untuk Kim Da, yang melakukan servis tajam dengan servis rendah.
Kini, ia harus dilihat sebagai servis ace yang dapat berdiri di tengah tim. Ya, ia memiliki banyak ruang. Benar.
Ada kekuatan, tetapi lapangannya sangat bagus. Benar.
Persiapan servis Kim Sang-hoon Kali ini, ia memperoleh 13 poin berbanding 13 pada servis panjangnya. Itu bola yang menempel. Mari kita lanjutkan lagi.
Kim Yoon-ho mengirim bola yang dikirim Lim Myeong-ok setelah menerima pukulan beruntun Hwang Min-kyung dari Kim Da-hoon.
Sekali lagi, pihak lawan adalah konstruksi jalan. Jadi, karena ia tidak dapat bermain dan melawan, center Kim Min-woo tidak punya pilihan selain memberikan lebih banyak tekanan padanya. Ya.
Itu konstruksi jalan yang unggul 14 poin berbanding 13. Anda harus mengatasinya. Ya.
Bola ini skornya servis beruntun Kim Daeun tajam lagi, dan Victoria Kim Daeun tepat sebagai back-to-back. Cukup adil.
Gol ini berujung pada bye spike.
Pertahanan Kim Daun Setter mencetak angka.
Bahkan jika kita melihat dari atas, atmosfer konstruksi jalan semakin meninggi. Itu benar. Itu masuk saat Anda masuk.
Anda menangkapnya saat Anda melampaui apa yang dapat Anda tangkap dengan mudah. Ya.
Dan servis Kim Daeun berlanjut.
Saya Kim Daeun, yang berputar dan melakukan servis seolah-olah saya sedang memutar roda kemudi gerakan Tubi.
Saya mengambilnya. Oh, apakah itu menempel? Victoria Block Out IBK melegakan untuk saat ini. Saya pikir itu agak dekat, tetapi karena RBI sangat tinggi, itu melonjak sangat keras sehingga saya tidak dapat memblokirnya. Ya.
Victoria bersiap untuk melakukan servis, dan dia berada di peringkat ke-4 dalam servis.
Saya telah berada di tempat pertama untuk waktu yang lama, tetapi empat kaki jatuh.
Servisnya benar-benar keluar.
Victoria memiliki 32 servis ace.
Road Corporation, memimpin dengan skor 16 berbanding 142 di set ketiga. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Saya Kim Taewon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Jika permainan hari ini berakhir seperti ini,
Itu bisa naik ke posisi ke-5 dan itu bisa menjadi kemenangan yang sangat bagus untuk masing-masing dari empat ronde. Itu benar. Saya pikir itu akan naik sedikit demi sedikit.
Ya, permainan hari ini adalah permainan terakhir ronde ke-4, dan sekarang persiapan untuk ronde ke-5 bisa sedikit lebih mudah. Itu benar. Dan IBK Industrial Bank berada dalam situasi di mana ia harus mengubah atmosfer dan menghentikan kekalahan beruntunnya.
Sulit untuk dipukul.
Saya mendapatkan tindikan Victoria. Victoria jelas memiliki kemampuan untuk menangani bola yang sulit seperti itu. Ya. Victoria mencetak 18 poin.
Persentase keberhasilannya sedikit menurun. Itu 34%. Ya.
Servis IBK Hwang Min-kyung ditarik 15 ke 16.
Kang So-hee mengalami kesulitan. Bolanya macet. Bolanya lengket.
Karena ini adalah
pukulan beruntun untuk broth
, saya akan memasang Kim Daun. Mobil Hanwha. Baiklah.
Sulit untuk melakukan tingkat ke-2.
Pertama-tama, beruntung saya mencetak gol, tetapi ya, ada beberapa situasi di mana saya dapat mencetak gol lebih cepat. Itu benar. Tangan kanan Kim Se-bin terlalu jauh jatuh dari net. Baiklah.
Sebagai pemain pengganti Hwang Minkyung Kang masuk sebagai lemparan tunggal,
Sukses. Kim Se-bin. Ini adalah kemampuan fisik Kim Se-bin. Itu muncul lebih tinggi dari yang saya kira. Ya. Anda menggaruknya dengan baik menggunakan mesin bor.
Apakah ini Choi Gong Yoo Kim Nam Soon Choi Gong Yoo? Saya tidak ingat karena sudah lama sekali. Ya, itu bisa saja Choi Gong-young dari Manajer Umum Kim Chul-soo. Keduanya, kan? Dengan cara tertentu
Servis yang bagus.
Spike Yuk Seo-young berhasil dipertahankan. Saya mengeluarkannya dan yang kuat menutupi Otae. Nie Clova.
Mari kita kembali ke Libero Lee So Young.
Tie DI IBK Yook Seo-young belum membuatnya seri.
Kim Hak-yong Center
Tersenyumlah lagi, Daeun Kim.
Saya akan menaruhnya di atas. Victoria mendedikasikan untuk semanggi Song Eun-chae.
Atletik mendorong reli lebih lama.
Satu perbedaan, semangat!
Koneksi bid'ah Song Eun-jae benar-benar akurat di pertengahan ronde ke-18 hingga ke-16. Itu benar. Keterampilan dasarnya bagus. Ya.
Korea Expressway Corporation bukan hanya setter Kim Dae-eun, tetapi juga Song Eun-chae adalah seorang pemula yang lahir pada tahun 2006. Itu benar.
Servis berturut-turut Song Eun-chae didorong dan Yuk Seo-young masuk dengan lemparan tunggal. Itu sangat menarik.
Apakah Anda sudah menonton iklan Kim Kyung Bin? Ya, ini adalah minggu peninjauan video dengan cara memutar balik.
Periksa in-out serangan yang dilakukan Yoo So-young. Benar.
Tim konstruksi jalan telah meminta tinjauan video in-out.
Ya, itu dipastikan sebagai fosfor sebagai hasil pembacaan.
Yook Seo-young...
Serangan berhasil.
Itu negatif.
18 hingga 171 poin.
Sejauh ini, kita tidak tahu hasilnya. Ya.
Itu terlalu tajam.
Satu mobil adalah Yeontaesung. Itu skor. Sekarang, itu diberi banyak rotasi, tetapi sebenarnya, bola seharusnya ditangkap oleh Soohyun Lee dan melakukan proses serangan balik, tetapi ya, itu sangat disayangkan. Itu benar. Saat ini...
Saya hanya mengambil sudutnya.
Anda tahu itu. Itu agak didorong keluar. Benar.
Tempat ke-2 untuk LO .E.
Saya senang pembeli kembali dengan tujuan ini.
Enam definisi spike keluar bersama-sama panjangnya. Mencetak gol saat Anda memukul bola.
Saya pikir saya mendorongnya dengan baik dengan tekad. Ya.
Sekarang, tiga set. Mulai sekarang, ini adalah pertarungan satu poin.
Servis oleh Kim Ha-kyung setter
Lee So-young Rivero yang menerima Kang So-hee dan Kim Da-eun Backtos, imbang dengan Lee So-young Rivero yang menerima color dan rear attack.
Dan ya.
Saat ini...
Pertama-tama, skornya menjadi IBK.
Saya tidak yakin. Di tengah proses,
Jika dipastikan matras tidak pas,
Bangku meminta tinjauan video. Ya.
Ada situasi dalam permainan, jadi saya harus mematikannya dengan estafet tengah. Ya.
Saya pikir tangan kanan saya sedikit gemetar. Benar.
Saya tidak terkena Da Won.
Untuk saat ini, skornya 79 banding 19.
Hana-cha Spike Diblokir
Victoria banyak diserang hari ini. Ya.
Saya yakin Vitorre juga mengetahuinya. Saya terus meletakkan tangan kanan saya di dalamnya, tetapi jika saya mendorongnya sekarang, saya pikir saya perlu mengeluarkannya setidaknya sekali. Saya membicarakan bagian itu selama operasi pertama sutradara Kim Ho-chul. Saya membicarakannya dari awal set pertama.
Servis Hanwha Motor
Victoria Memblokir Blok Penting Bae Yuna Aha
Ulasan video wasit.
Pertama-tama, penjahit garis keluar, jadi saya akan memberikannya sekarang, tetapi sekarang wasit telah meninjau sendiri. Ya, wasit telah meminta tinjauan video dari in-out.
Sutradara Kim Jongmin juga berkata, "Itu orang" dengan gerakan yang kuat.
Itu sepadan. Ya, sudah dipastikan masuk.
Skor Pemblokiran Sebenarnya, empat pemain dapat membuat kesalahan karena mereka adalah manusia. Ya, keluhan seperti itu sangat mendesak saat ini, jadi Anda dapat sepenuhnya memahaminya. Itu benar.
Bae Eun-ah dan Kim Dae-eun tertawa dan Kim Dae-eun menangis di gerahamnya dan berada di posisi 5 besar.
proyek jalan 21 banding 1
Mari kita bahas. IBK.
Victoria, seperti itu.
Diblokir. Titik puncak semua orang terlihat cukup besar sekarang. Ya.
Waktu operasi Direktur Kim Ho-chul. Dia berkata, "Sekarang masukannya sama." Awalnya, saya menyuruhnya membuat garis lurus saat dia memukul Tanacha, tetapi dia tidak membuat garis lurus.
Jika Anda menyuruh saya melakukan sesuatu selama kompetisi, saya harus memberi tahu Anda, bukan?
Dan kemudian... "Apakah Anda tetap mendoakan kami?"
Kang Kyung-ah, putar kedua sisi. Soyoung itu datang ke sini. Oke, bagian pertama dan terakhir dari Victoria Blocking hari ini melewatkan garis lurus dari atas ke bawah. Itu benar.
Pertama-tama, itu cukup mengecewakan, dan jika saya telah memblokir garis lurus beberapa waktu lalu, sebenarnya mungkin untuk membalikkan keadaan, tetapi pada akhirnya, saya melewatkannya, jadi beginilah situasinya sekarang.
Direktur Kim Ho-chul juga siap, tetapi dia sangat marah karena itu tidak berhasil.
Victoria Block Out. Tentu saja Victoria menunjukkan serangan yang bagus di sisi penyerang, tetapi dia jelas terlihat lebih kuat di sisi kanan daripada di sisi kiri. Ya. Victoria mencetak 19 poin.
Itu poin terbanyak untuk kedua tim. Ada juga banyak kesalahan dengan 10 kesalahan. Ada cukup banyak kesalahan hari ini. Ya, sudah waktunya bagi manajer Kim Jong-min untuk melakukan operasi dalam proses memasukkan lemparan RBI kedua saat pengembalian.
Lihat. Siapa bek tengah di sana? JUNGWON, jika kamu pergi ke ruang dua-blok, kamu akan jatuh satu langkah ke belakang dari tengah dan melakukannya lagi.
Ayo, ayo. Ada banyak orang yang berkendara di Victoria.
Menilai bahwa ada rute tertentu yang dapat diambil oleh Bank Industri Korea, manajer Kim Jong-min sekarang memberi tahu posisi pertahanan Moon Jae-won. Itu benar. Pada akhirnya, Mitria tahu itu dan tidak tahu apakah dia akan berhasil.
Atau apakah kamu terjebak dalam pertahanan datang sebagai pertarungan, tetapi skor yang masih perlu dibangun adalah 3 poin. Ya, Bank Industri Korea akan seri jika mengejar poin ini. Benar. Servis Goo Hye-in sangat penting di sini. Benar.
Direktur Kim Jongmin yang menghentikan aliran bola sekali.
20:22 IBK Duane.
Lim Myeong-ok menggalinya, dan Kang Seo-hee mendorongnya. Moon Jungwoo dari Victoria mendapat kesempatan untuk mengejar dengan 1 poin.
BAE YOON, batalkan.
Goo Hye-in berdering. Pernyataan Victoria benar dan kita lanjutkan.
sedikit celaan di pipi
Lee So Young mempostingnya.
Victoria Sulit Mencetak Gol, Victoria yang akhirnya mengebor IBK, dan Moon Jae-won menunggu dengan baik untuk bola pertama. Ya.
Bola pertama Center Kim Da-won untuk naik ke arah Kang So-hee terburu-buru, tetapi ritmenya sedikit rusak sekarang. Benar.
Pilihan sekarang sangat penting. Ya.
Nicolova berhasil mencetak gol dari sisi Hui dengan sangat baik. Ya.
IBK Industrial Bank yang sedang mengalami kekalahan beruntun kini terseret.
Oh, sayang sekali. Ya.
Pengganti BAE YOON.
Choi Jeongmin menerimanya.
Victoria 23-21, lebih dari 300 juta.
No-tae menutupi Moon Jungwon, meskipun gol ini adalah golnya.
Saya mengirimkannya untuk waktu yang lama.
Bola Hwang Min-kyung kembali dalam pengejaran selisih satu poin.
Yook Seoyoung menangis.
Victoria, tetapi pemblokiran efektif Yoon Jung-won meledak. Pemblokiran serangan belakang Nicolova.
22 hingga 23 adalah Choi Jung-min yang menangkap blok penting. Jika Anda tidak menangkap ini, suasananya akan berakhir. Benar.
Pertama-tama, Anda memiliki satu atau dua peluang lagi. Ya, tangan kiri emas Choi Jung-min yang memblokir berjalan cukup baik. Ya, siap untuk melayani. Choi Jeongmin.
IBK, yang telah memenangkan enam pertandingan berturut-turut.
Tembakan Choi Jeongmin.
Kang So-hee bangkit, tetapi Lee Si-woo, perusahaan jalan raya block-out match point, berada dalam posisi yang sangat buruk karena guncangan, tetapi ia melakukan touch-out dengan mendorong dan memukul. Itu benar. Ini adalah poin terakhir permainan. Poin maksimal.
Koneksi ke Lee Myung-ok Center Rivero sangat bagus. Ya, ini adalah konstruksi jalan yang memiliki dua kemenangan berturut-turut. Jika kita menang hari ini, itu akan menjadi kemenangan ketiga berturut-turut kita. Di sini kita mulai.
Saya telah memperkuatnya tinggi dengan memasukkan Jeon Se-hwan. Ya, bentuk brooking cukup bagus. Itu benar. Beth Point
Akankah Bank Industri Korea terbang menjauh? Saya belum tahu seberapa sukses Victory. Dia diperkuat tinggi, tetapi dia mencoba menyerang dengan keras sekarang di atas Jeon Se-hwan. Ya.
Park Song-yi akan kembali.
Ini pertanyaan apakah akan menambah poin atau menyelesaikannya.
Di pihak kita, Nicolova baru saja kembali. Benar.
Victoria melakukan beberapa kesalahan servis hari ini, tetapi servis Victoria cukup panjang untuk membidik servis ace, dan apakah Anda akan melakukan deuce tangan kiri Kang Seo-hee di mash point atau deuce IBK, tim yang kalah enam game berturut-turut?
Oh, tetapi sekarang...
Apakah Anda akan melakukan deuce untuk menghindari kekalahan game berturut-turut? Ya, saya akan melakukan deuce. Deuce bahwa tim yang telah kalah 24 hingga 246 game berturut-turut tidak dapat kalah tujuh kali berturut-turut. Saya tidak yakin. Pertama-tama, center Kim Daun sedikit lebih
Untuk menjadi pemain besar, Anda memerlukan pengaturan yang akurat yang dapat Anda serahkan kepada striker dalam situasi sulit ini, tetapi bola pertama Anda tidak bagus. Itu benar. 24/24 Berita pertama dari permainan hari ini.
Servis Victoria
IBK putus asa
Ini adalah deuce tiga set dari konstruksi jalan Saya ingin menyelesaikannya di sini.
Saya melakukan servis panjang dan mendapatkannya. Konstruksi jalan Kim Da-won yang sukses di Meksiko.Jika Kim Jong-min menaikkan setting ke Kang So-hee, keempat permainan bisa saja berakhir.
Sekarang, Center Kim Daun perlu berkembang sedikit demi sedikit. Benar. Bagaimana Anda bisa menjadi baik dalam segala hal sejak awal? Tentu saja. Ya.
Jika permainan dimenangkan, pembangunan jalan akan naik ke posisi kelima.
Itu terkonsentrasi di Bank Industri Korea, yang harus lolos dari enam kekalahan berturut-turut. Saya tidak ingin kalah dalam serangkaian serangan bergerak. Saya ingin lolos dari IBK Deuce lagi. Serangan bergerak Lee Joo-ah, yang tersembunyi, keluar dalam situasi penting di tengah ini.
Ya, itu adalah serangan bergerak Lee Joo-ah yang bahkan rambut saya tidak bisa terlihat. Upaya pertama dalam serangan bergerak hari ini. Ya.
25 hingga 25 Detik Rears
Servis Hwang Minkyung sulit.
Keberhasilan Tanata kembali ke Meksiko, dan bahkan sekarang, Kang Soo-il masih mengalami beberapa goncangan saat menerima. Ya, pemain Tanata akan menyelesaikannya lagi. Benar.
Sekali lagi, serangan bergerak Lee Joo-hwa dan gerakan Victoria ke arah tengah lebih mungkin terjadi. Benar. Ada perenang fisik di sebelah kiri. Ya, Bank Industri Korea penuh sesak.
Saya memukulnya dengan keras dengan ribe Lee So-young dan mengopernya.
Saya mendapat kesempatan untuk pergi ke tempat ke-5, Bank Industri Korea dan Ika. Pertandingan langsung berakhir. Pada akhirnya, Toro Corporation memenangkan set dengan skor 3-0 dan naik dari tempat ke-6 ke tempat ke-5.
Bank Industri Korea terlalu buruk. Kami kalah dalam pertandingan berturut-turut. Itu benar. Pertama-tama, Korea Expressway Corporation memberi tahu IBK di pertandingan kandang.
Itu adalah situasi di mana kami kalah hingga ronde ketiga. Ya, pertama-tama, kami menyelamatkan atmosfer dengan memenangkan kekalahan berturut-turut.
Pertama, kami memiliki satu kemenangan, tetapi sekarang kami memiliki dua kemenangan berturut-turut. Itu benar. Ini adalah konstruksi jalan yang bisa sedikit lebih menakjubkan dalam mempersiapkan ronde kelima. Itu benar. Korea Expressway Corporation akan memenangkan dua pertandingan berturut-turut, dan ini akan menjadi yang ketiga kalinya.
Korea Expressway Corporation akan bermain di ronde ke-5.
Pertandingan pertama melawan GS Caltex di Jangchung, dan mereka bertemu dengan tim yang lebih rendah.
Dalam pikiranku, Korea Expressway Corporation juga dapat memikirkan tiga kemenangan beruntun. Itu benar. Kami sudah memberi tahu Anda sebelumnya.
Itu adalah proyek pembangunan jalan yang sangat sulit untuk ronde ke-12 lagi.
Tanacha kembali ke ronde ke-3.
Tidak peduli tim mana yang Anda temui,
Jika Anda tidak mempersiapkan diri dengan baik, itu sangat sulit.
Saya sedang dalam perjalanan menuju tim yang bagus. Ya, saya perlahan-lahan mulai tenang.
Itu adalah direktur Kim Jong-min. Itu adalah kemenangan untuk pembangunan jalan dengan skor yang ditetapkan 3-0. Jika Anda melihatnya,
Pertandingan hari ini dikuasai oleh 15-4 dalam pemblokiran, dan ada pemblokiran berturut-turut ketika itu sangat penting. Itu benar.Kim Sebin dan Bae Yoon-ha tampil menonjol di tengah. Terutama hari ini.
Formasi segitiga, Kang So-hee dan Tanacha Nuclova, cukup mengesankan. Ya.
Perusahaan konstruksi jalan yang unggul dalam segala hal hari ini adalah 3-0.
Dengan kemenangan atas IBK, kami naik dari posisi ke-6 ke posisi ke-5.
Ini akan menjadi konstruksi jalan. Untuk melanjutkan kemenangan beruntun ini... Sebagai sebuah tim,
itu penting. Tentu saja. Hal terpenting tentang atmosfer tim adalah bahwa ini adalah permainan di mana kami memasang jaring dan menentukan pemenangnya.
Jika menang, suasana hati akan meningkat.
Bagaimanapun, konstruksi jalan... Di babak keempat,
Fakta bahwa ia memperoleh kemenangan terbanyak dari semua babak...
Bagi direktur Kim Jong-min, itu adalah suatu kesenangan. Itu benar.
Secara khusus, babak ke-1 dan ke-2 masing-masing adalah 1 menang, 5 kalah, dan 1 kalah.
Itu rendah per babak dengan 1 menang dan 5 kalah.
Saya membuat 3 menang dan 3 kalah di babak ke-3.
4 menang dan 2 kalah. Ketika saya melihat hasil bulanan, skor Desember dan Januari Anda...
Oh, 7 kemenangan dan 6 kekalahan berasal dari sutradara Kim Jong Min.
Saya orang musim dingin. Tidak. Saya bukan hanya tipe orang seperti itu, saya hanya orang yang hidup. Apakah Anda orang musim dingin? Ya, ya.
Mari kita bicara dengan sutradara Kim Jong-min, yang menunjukkan senyum cerah hari ini. Sutradara, selamat atas kemenangan Anda. Ya, terima kasih. Saya pikir...
Saya pikir itu sutradara Kim Jong-min dari Frozen Man, tetapi bukankah saya benar?
Tidak, saya pikir kita masih memiliki jalan panjang. Tetap saja, saat saya menjalani putaran sekarang, nilai saya semakin membaik. Bagaimana pendapat Anda tentang itu dari sudut pandang sutradara?
Saya tidak tahu. Saya pikir Theta telah sedikit tenang dan chemistry yang keluar darinya sedikit bagus. Apakah ada yang Anda lakukan?
Oh, saya bekerja keras. Saya mendoakan banyak berkat untuk Anda. Ada banyak situasi sulit. Saya paling penasaran dengan center Kim Daun saat ini. Bagaimana biasanya Anda berlatih?
Saya tidak yakin. Ketika saya pertama kali datang dan menonton,
tidak mudah untuk beradaptasi dengan program ini. Langkah-langkah dan hal-hal seperti ini agak lambat dan berbeda, jadi saya banyak mempersiapkan diri untuk itu.
Ketika saya berlatih, saya pikir saya banyak berlatih permainan yang berfokus pada permainan yang ditetapkan. Pertama-tama, pertumbuhan Kim Daeun tampaknya sangat baik, jadi saya senior di bola voli.
Senang melihat Anda sebagai teman, dan para pemain sedang menunggu dengan terlalu banyak air saat ini, jadi saya pikir saya akan berada dalam masalah besar jika saya bertanya lebih banyak lagi. Ya, terkena air. Tidak, saya terkena air. Izinkan saya bertanya satu pertanyaan lagi.
Mungkin sama untuk semua tim tersebut, tetapi terutama pelatih Kim Jong-min memerintahkan banyak setter Kim Dae-eun segera setelah waktunya operasi. Ada saat-saat ketika kami berhasil dan ada saat-saat ketika kami tidak berhasil.
Ketika Anda kembali ke permainan, apakah Anda pernah menyesal mengatakan terlalu banyak kepada setter hari ini? Saya tidak yakin. Saya akan membuatnya lebih mudah bagi Anda untuk menyelesaikannya.
Itu bukan jawabannya, tetapi jika Anda gagal lagi,
Tidakkah Anda akan dapat melakukan apa yang Anda inginkan? Berhenti membicarakannya dan itu mahal di bus mikrofon itu. Kantor.
Mesinnya mahal, jadi bersiaplah untuk basah. Cepatlah.
Para pemain bersiap-siap untuk minum air.
Saya memilikinya, tetapi cepatlah dan lepaskan. Sekarang, kita...
Jika Direktur Mike melepas teleponnya, kita akan segera mulai. Terakhir, ini Hari Tahun Baru Imlek untuk para pemain.
Tolong ucapkan kata berkat dan dapatkan air yang tepat. Mari kita mulai pembicaraan penyemangat. Untuk para pemain.
Saya sedang bekerja keras sekarang.
Saya akan bekerja lebih keras dan menjadi pemain yang lebih baik.
Saya harap begitu dan mengucapkan selamat tahun baru. Ya, air sekarang.
Saya akan melepas telepon saya dan memblokirnya.
Ya, pelatih Kim Jong-min cepat. Kecepatannya adalah berlari sebaik mungkin. Ya.
Sekarang, terutama hari ini, semua pemain melakukan bagian mereka dengan baik, dan faktanya, Kim Jong-min akhirnya mengangkat timnya ke posisi kelima sambil memimpin perlombaan jangka panjang ini sebagai pelatih.
Pertama-tama, mungkin konstruksi jalan...
Tim memulai banyak slalom musim ini, tetapi di Asia,
saya mengalami beberapa kesulitan di kuartal ini.
Saya tidak memulai dengan baik, tetapi setelah Tanata kembali, dari ronde ketiga,
Kerah tim Korea Expressway Corporation mulai meningkat dan Kim Da Won setter
Dari awal ronde ke-4, orang-orang mulai berdatangan.
Kami akan membuat permainan tim yang stabil sampai batas tertentu.
Karena itu, Korea Expressway Corporation...
Tidak peduli tim mana yang Anda hadapi,
saya pikir itu menjadi tim yang tidak mudah runtuh. Itu benar. Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siaran tersebut.
Besok, Rabu pukul 1:45 siang, di SBS' POS Song,
pertarungan tempat ke-12 Hyundai Capital dengan Caster Lee Junhyuk.
Silakan bergabung dengan SBS Coates sebagai siaran oleh komentator Choi Cheon-sik. Hari ini, kita akan berbicara tentang
siaran di tempat Gimcheon yang akan mengakhiri siaran pertandingan hari ini. Komentator Cha Sang-hyun, terima kasih atas kerja kerasmu. Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Saya adalah komentator Lee Jaehyung. Terima kasih, semuanya. Ini...
Ini adalah pusat kebugaran Gimcheon.
Saat-saat bahagia yang kita lalui bersama selamanya di hati kita.
Karena aku memilikimu.